- It's so dangerous. - It's dangerous, indeed.
- إنه أمر خطير للغاية. - إنه أمر خطير بالفعل.
- I got a call a few days ago too. - It can cause a big problem.
- تلقيت مكالمة منذ بضعة أيام أيضًا. - يمكن أن يسبب مشكلة كبيرة.
- You fell victim to it too. - I, too...
- لقد وقعت ضحية لها أيضًا. - أنا أيضًا ...
- All of us should be careful. - Right.
- يجب أن نكون حذرين. - يمين.
- Really... - Someone contacted me too.
- حقًا ... - اتصل بي أحدهم أيضًا.
- I found out recently. - What are you talking about?
- اكتشفت مؤخرًا. - ما الذي تتحدث عنه؟
- I got an email. - What...
- تلقيت بريدًا إلكترونيًا. - ماذا...
Someone in Gongju got scammed.
شخص ما في غونغجو حصل على خداع.
Here's what they do.
هذا ما يفعلونه.
They tell a restaurant that I pre-ordered bottles of whisky.
يخبرون مطعمًا أنني طلبت زجاجات ويسكي مسبقًا.
- Right. - The restaurant doesn't have it.
- يمين. - المطعم لا يحتوي عليه.
- They give bank details... - So they refer to a fake store.
- يعطون تفاصيل البنوك ... - حتى يشيروا إلى متجر مزيف.
- and tell them to send the money. - Is that what they do?
- وأخبرهم أن يرسلوا المال. - هل هذا ما يفعلونه؟
They deceive restaurant owners into transferring money.
إنهم يخدعون أصحاب المطاعم لتحويل الأموال.
Many people fell victim to this scam involving my name, and I feel bad.
وقع الكثير من الناس ضحية لهذا الاحتيال الذي ينطوي على اسمي ، وأشعر بالسوء.
- They send a fake business card. - That's right.
- يرسلون بطاقة عمل مزيفة. - هذا صحيح.
Not long ago, I received an email regarding the same scam.
منذ وقت ليس ببعيد ، تلقيت رسالة بريد إلكتروني بخصوص نفس عملية الاحتيال.
- Really? - It said that I'd booked a place...
- حقًا؟ - قال إنني حجزت مكانًا ...
for a team dinner with the team of "Ask Us Anything Fortune Teller."
لعشاء فريق مع فريق "اسألنا أي شيء من ثروة الصراف".
And that I had ordered...
وأنني قد طلبت ...
my favorite wine that's worth more than 1,000 dollars.
النبيذ المفضل لدي يستحق أكثر من 1000 دولار.
- I never make a reservation... - He doesn't drink wine.
- أنا لا أحجز أبدًا ... - لا يشرب الخمر.
At a restaurant like that...
في مطعم مثل هذا ...
- or pre-order drinks. - We never do that.
- أو المشروبات المسبقة. - نحن لا نفعل ذلك أبدًا.
- Never. You should be careful. - That's right. Please be careful.
- أبداً. يجب أن تكون حذرا. - هذا صحيح. من فضلك كن حذرا.
- Never believe what they say. - Do not fall for them.
- لا تصدق ما يقولون. - لا تقع عليهم.
- Don't fall for them. - Keep it in mind.
- لا تسقط لهم. - ضعها في الاعتبار.
- It was a small restaurant... - Exactly.
- كان مطعم صغير ... - بالضبط.
- They... - Hey! Guys!
- هم ... - مهلا! شباب!
(He makes a loud, cheerful entrance as always.)
(إنه يجعل مدخلًا صاخبًا ومبهجًا كما هو الحال دائمًا.)
I'm so excited.
أنا متحمس جدا.
What? Why? - For what? - Seriously...
ماذا؟ لماذا؟ - لماذا؟ - بجد...
- What's going on? - I mean, think about it.
- ماذا يحدث هنا؟ - أعني ، فكر في الأمر.
Think about it.
فكر في ذلك.
What I'm saying is that May has been so abundant.
ما أقوله هو أن مايو كان وفيرة للغاية.
Child stars came here for the Children's Day special.
جاءت نجوم الأطفال إلى هنا لقضاء يوم الأطفال الخاص.
For the Parents' Day special, we were joined by trot singers,
ليوم الوالدين الخاص ، انضم إلينا من قبل مغنين الهراء ،
whom people old enough to be parents like.
من هم كبار السن بما يكفي ليكونوا آباء مثل.
Not long ago, on Teachers' Day,
منذ وقت ليس ببعيد ، في يوم المعلمين ،
- Coach Choi Hee Am came here. - Yes, that's right.
- المدرب تشوي هي am جاء إلى هنا. - نعم ، هذا صحيح.
I wonder who will be joining us on the last day of May.
أتساءل من سينضم إلينا في اليوم الأخير من شهر مايو.
- Since May is the Family Month, - Yes.
- منذ شهر مايو هو شهر الأسرة ، - نعم.
- our guests must be related to it. - Okay.
- يجب أن يكون ضيوفنا مرتبطين به. - تمام.
- That's why... - What?
- لهذا السبب ... - ماذا؟
I invited guests who can help us...
دعوت الضيوف الذين يمكنهم مساعدتنا ...
- end the Family Month well. - What?
- إنهاء شهر العائلة جيدًا. - ماذا؟
These transfer students...
هؤلاء الطلاب النقل ...
- are very meaningful. - End the Family Month well?
- ذات مغزى للغاية. - إنهاء شهر العائلة جيدًا؟
- Guys! - Who are they?
- شباب! - من هم؟
- Who are they? - Come on in!
- من هم؟ - تعال!
- Who are they? - What?
- من هم؟ - ماذا؟
- Hello. - Hold on. Stop!
- مرحبًا. - يتمسك. قف!
(The transfer students appear.)
(يظهر طلاب النقل.)
- So they're the ones... - I can't believe they're here.
- لذلك هم هم ... - لا أستطيع أن أصدق أنهم هنا.
- to help us... - Stop doing what?
- لمساعدتنا ... - توقف عن فعل ماذا؟
- finish the Family Month. - All right.
- إنهاء شهر العائلة. - حسنًا.
(The students from "Divorce Camp" will end the Family Month neatly.)
(سينهي الطلاب من "معسكر الطلاق" شهر الأسرة بدقة.)
- Min Chul is here too. - It's nice to meet you all.
- مين تشول هنا أيضا. - من الجيد مقابلتكم جميعًا.
- I mean, I welcome you guys. - They look so familiar.
- أعني ، أرحب بكم يا رفاق. - تبدو مألوفة جدا.
But aren't they here on the wrong day?
لكن أليس هنا في اليوم الخطأ؟
You had to come to the show in May?
كان عليك أن تأتي إلى العرض في مايو؟
- We had to come in May... I see. - It's the Family Month.
- كان علينا أن نأتي في مايو ... أرى. - إنه شهر العائلة.
Which school did you guys transfer from?
من أي مدرسة نقلت يا رفاق؟
Hi, everyone. We're from May All Couples Be Happy...
مرحباً جميعاً. نحن من كل الأزواج يكونون سعداء ...
- High School. - Is that right?
- المدرسة الثانوية. - هل هذا صحيح؟
I'm Park Ha Sun who always gets angry.
أنا بارك ها الشمس الذي يغضب دائمًا.
(Park Ha Sun, also known as Angry Ha Sun who always gets angry)
(بارك ها الشمس ، المعروف أيضًا باسم Angry Ha Sun الذي يغضب دائمًا)
I'm Jin Tae Hyun, and I'm in charge of mediation.
أنا جين تاي هيون ، وأنا مسؤول عن الوساطة.
- He's in charge of mediation. - Jin Tae Hyun!
- إنه مسؤول عن الوساطة. - جين تاي هيون!
Hi. I'm known to have an extreme job.
أهلاً. معروف أن لدي وظيفة متطرفة.
- I'm Yang Na Rae. - Yang Na Rae.
- يان يان يان يان يان. - و NA الملك.
- Kim Jong Kook's minion is here. - Come again?
- كيم جونغ كوك العميل هنا. - تعال مرة أخرى؟
- He's Kim Jong Kook's minion. - No, that's Ma Sun Ho.
- إنه العميل كيم جونغ كوك. - لا ، هذا هو ما صن هو.
He's Kim Jong Kook's underling.
إنه كيم جونغ كوك.
I represent all husbands in the country.
أنا أمثل جميع الأزواج في البلاد.
I am Park Min Chul.
أنا بارك مين تشول.
Today, we'll be having the Seo Jang Hoon special again.
اليوم ، سنحصل على سيو يانغ هون خاص مرة أخرى.
- Again? - I see why he said that earlier.
- مرة أخرى؟ - أرى لماذا قال ذلك في وقت سابق.
We've been having guests related to him for some time.
لدينا ضيوف مرتبطون به لبعض الوقت.
We should call this show "Jang Hoon on a Mission."
يجب أن نسمي هذا العرض "Jang Hoon في مهمة".
- Since the show they do is popular, - Right.
- لأن العرض الذي يقومون به شائع ، - صحيح.
- they are invited. - That's true.
- هم مدعوون. - هذا صحيح.
The timing is weird, though.
التوقيت غريب ، رغم ذلك.
You guys are here when Sang Min got married...
يا رفاق هنا عندما تزوجت سانغ مين ...
just recently.
فقط في الآونة الأخيرة.
I'm feeling so anxious.
أشعر بالقلق الشديد.
- We had to come to your show... - We...
- كان علينا أن نأتي إلى برنامجك ... - نحن ...
- because you couldn't come to ours. - It's ominous.
- لأنه لا يمكنك المجيء إلىنا. - إنه مشؤوم.
I have a question. Doesn't Jang Hoon get upset here?
لدي سؤال. ألا ينزعج جانج هون هنا؟
- Does he get upset on your show? - Why would he get upset?
- هل ينزعج من عرضك؟ - لماذا ينزعج؟
- He gets upset frequently. - I see.
- ينزعج بشكل متكرر. - أرى.
- He seems so happy here. - I guess he gets upset there.
- يبدو سعيدًا جدًا هنا. - أعتقد أنه ينزعج هناك.
There's nothing to make him upset on this show.
لا يوجد شيء يجعله منزعجًا من هذا العرض.
- He must be glad to see us. - It's because you guys are here.
- يجب أن يكون سعيدا لرؤيتنا. - هذا لأنك يا رفاق هنا.
- I'm happy that you're here. - I see.
- أنا سعيد لأنك هنا. - أرى.
- You're glad they're here. - Goodness, you.
- أنت سعيد لأنهم هنا. - الخير ، أنت.
- I feel like I'm about to cry. - To be honest, I came here...
- أشعر أنني على وشك البكاء. - أن نكون صادقين ، جئت إلى هنا ...
because I wanted to meet Ho Dong.
لأنني أردت مقابلة هو دوغ.
Have you two met before?
هل التقيت اثنان من قبل؟
- Have you two met before? - We...
- هل التقيت اثنان من قبل؟ - نحن...
In 2002, which is a long time ago...
في عام 2002 ، وهو منذ زمن طويل ...
- In 2002? - He doesn't seem to remember.
- في عام 2002؟ - لا يبدو أنه يتذكر.
It was 23 years ago.
كان ذلك قبل 23 عامًا.
We starred on the same variety show.
لعبنا دور البطولة في نفس عرض التنوع.
- It was "Match Made in Heaven." - Tae Hyun...
- كانت "مباراة صنعت في الجنة". - تاي هيون ...
- Oh, right. I saw it. - It was "Match Made in Heaven."
- أوه ، صحيح. رأيته. - كانت "مباراة صنعت في الجنة".
- That's right. - Right.
- هذا صحيح. - يمين.
- Right. - You got zero votes, right?
- يمين. - هل حصلت على صفر ، أليس كذلك؟
- Yes, I did. - But he was popular then.
- نعم ، فعلت. - لكنه كان شائعا في ذلك الوقت.
A few years later, we met again on "Ya Shim Man Man."
بعد بضع سنوات ، التقينا مرة أخرى على "يا رجل رجل".
- You met him only on two shows. - When I was on his shows,
- قابلته فقط في عرضين. - عندما كنت في عروضه ،
Ho Dong said something memorable...
قال هو دونغ شيئًا لا يُنسى ...
to me.
لي.
I wasn't a famous actor back then.
لم أكن ممثلًا مشهورًا في ذلك الوقت.
And Ho Dong said...
وقال هو دونغ ...
It's a good story, so don't be nervous.
إنها قصة جيدة ، لذلك لا تكون متوترة.
- Really? Okay. - Yes.
- حقًا؟ تمام. - نعم.
Ho Dong said something nice to me,
قال Ho Dong شيئًا لطيفًا بالنسبة لي ،
and it wasn't for the show.
ولم يكن للعرض.
- I ran into him in the restroom. - Yes.
- ركضت في الحمام. - نعم.
- I don't know. I still... - "You'll be my big brother."
- لا أعرف. ما زلت ... - "ستكون أخي الكبير."
- No. I still remember it vividly. - "Isn't it nice?"
- لا. ما زلت أتذكرها بوضوح. - "أليس كذلك؟"
He cheered for me, saying I'd become successful.
هتف من أجلي ، قائلاً إنني سأنجح.
Who would tell anyone that he would fail?
من سيخبر أي شخص أنه سيفشل؟
- That'd be... - You're talking nonsense.
- سيكون ذلك ... - أنت تتحدث هراء.
That would be absurd.
سيكون ذلك سخيفًا.
We met for the first time, and you're so mean.
التقينا للمرة الأولى ، وأنت تعني ذلك.
- If not, I wouldn't be mean. - We met for the first time.
- إذا لم يكن الأمر كذلك ، فلن أكون يعني. - التقينا لأول مرة.
Let me explain. When he came on "Ya Shim Man Man,"
اسمحوا لي أن أشرح. عندما جاء على "يا رجل رجل ،" ، "
- many popular stars were there too. - Yes.
- العديد من النجوم الشعبية كانت هناك أيضا. - نعم.
But when I looked Tae Hyun in the eye, I saw...
لكن عندما نظرت إلى تاي هيون في العين ، رأيت ...
his eyes shining brightly.
عيناه مشرقة.
- That's right. - So I said...
- هذا صحيح. - لذلك قلت ...
that even though he wasn't successful at the time,
على الرغم من أنه لم يكن ناجحًا في ذلك الوقت ،
he would shine eventually.
وقال انه سوف يلمع في نهاية المطاف.
- Back then... - When a successful man says that,
- في ذلك الوقت ... - عندما يقول رجل ناجح ذلك ،
- Right. - it cheers you up.
- يمين. - إنه يهتفك.
I am very grateful...
أنا ممتن جدا ...
- to the one who made me who I am. - You too?
- إلى الشخص الذي جعلني من أنا. - أنت أيضاً؟
- What? - Why?
- ماذا؟ - لماذا؟
- Ho Dong? - Me?
- هل لدي دونغ؟ - أنا؟
- Ho Dong... - I helped you?
- هو دونغ ... - لقد ساعدتك؟
Ho Dong doesn't seem to remember it.
لا يبدو أنه يتذكر ذلك.
Why don't you remember it?
لماذا لا تتذكر ذلك؟
- I don't remember helping you. - Come on.
- لا أتذكر مساعدتك. - تعال.
- Ho Dong is... - On what show did he help you?
- Ho Dong هو ... - في أي عرض ساعدك؟
I went on "Strong Heart," and the shoot went on for long.
ذهبت إلى "قلب قوي" ، واستمر إطلاق النار لفترة طويلة.
- Right. - It took at least eight hours.
- يمين. - استغرق الأمر ثماني ساعات على الأقل.
- My goodness. - Just to shoot one episode.
- يا إلهي. - فقط لتصوير حلقة واحدة.
- I was so tired. - That's a long time.
- كنت متعبًا جدًا. - هذا وقت طويل.
So I dozed off for a bit.
لذلك أنا تخلصت قليلا.
I thought I would be edited out, but I wasn't.
اعتقدت أنه سيتم تحريره ، لكنني لم أكن كذلك.
Ho Dong made me look adorable.
جعلني هو دونغ أبدو رائعتين.
And then I got cast in "High Kick 3."
ثم حصلت على "ركلة عالية 3."
- Because you dozed off? - Because of that?
- لأنك تغلبت؟ - بسبب ذلك؟
- Because you dozed off? - You must be grateful to Ho Dong.
- لأنك تغلبت؟ - يجب أن تكون ممتنًا لهو دونغ.
I was dozing off during the shoot, which was aired.
كنت أتجول أثناء إطلاق النار ، الذي تم بثه.
Actually, the director didn't cast me for the second season...
في الواقع ، لم يلقيني المخرج للموسم الثاني ...
because I looked older than I really was.
لأنني بدت أكبر سناً مما كنت عليه حقًا.
- He gave the role... - Why?
- أعطى الدور ... - لماذا؟
- to Shin Sae Kyeong instead of me. - I see.
- لشين ساي كيونج بدلاً مني. - أرى.
But he found me interesting when he saw me on "Strong Heart."
لكنه وجدني مثيرة للاهتمام عندما رآني على "قلب قوي".
And he decided to cast me for the third season.
وقرر أن يلقي لي للموسم الثالث.
- That's how I got cast. - Really?
- هكذا حصلت على يلقي. - حقًا؟
- You benefited from him. - Yes.
- لقد استفادت منه. - نعم.
Soo Geun, when you were shooting "2 Days 1 Night,"
سو جون ، عندما كنت تطلق النار "يومين 1 ليلة" ، "،"
did Ho Dong make you look good...
هل جعلك هو دونغ تبدو جيدة ...
- if you dozed off? - No.
- إذا كنت تغفو؟ - لا.
As soon as I closed my eyes, they would stay closed forever.
بمجرد إغلاق عيني ، سيبقون مغلقين إلى الأبد.
- Your eyes would stay closed? - Of course.
- عينيك ستبقى مغلقة؟ - بالطبع.
How dare I close my eyes? That'd be crazy.
كيف تجرؤ على إغلاق عيني؟ سيكون ذلك مجنونا.
How could I doze off when the tiger was next to me?
كيف يمكنني أن أخرج عندما كان النمر بجواري؟
- "Keep your eyes closed forever." - I'm really grateful.
- "ابق عينيك مغلقة إلى الأبد." - أنا ممتن حقًا.
He would say to keep them closed since they were closed.
كان يقول لإبقائهم مغلقة منذ إغلاقهم.
- Since they were closed. - I could buy a house and a car.
- منذ أن تم إغلاقهم. - يمكنني شراء منزل وسيارة.
Really?
حقًا؟
- She bought a house. - Thank you, Ho Dong.
- اشترت منزل. - شكرا لك ، هو دوغ.
- By the way, Ha Sun, - That's incredible.
- بالمناسبة ، ها الشمس ، - هذا لا يصدق.
- you host an SBS radio show, right? - Yes.
- يمكنك استضافة برنامج إذاعي SBS ، أليس كذلك؟ - نعم.
Do you know Yeong Cheol personally, by any chance?
هل تعرف yeong cheol شخصيا ، بأي فرصة؟
Yes, we're very close.
نعم ، نحن قريبون جدًا.
- You're close to him? - Yes.
- أنت قريب منه؟ - نعم.
- Do you two meet often? - From the first time I met him...
- هل تلتقيان كثيرًا؟ - من المرة الأولى التي التقيت بها ...
I met him for the first time at the SBS radio station. Right?
التقيت به لأول مرة في محطة راديو SBS. يمين؟
Was that where we met for the first time?
هل كان هذا هو المكان الذي التقينا فيه لأول مرة؟
- He said, "Hey, Ha Sun." - Oh, gosh.
- قال ، "مهلا ، ها الشمس" - أوه ، يا إلهي.
- When he first met you? - I said hello politely.
- عندما قابلك لأول مرة؟ - قلت مرحبا بأدب.
- Was that the first time you met? - Yes.
- هل كانت هذه هي المرة الأولى التي تقابل فيها؟ - نعم.
He spoke casually to you when he first met you?
لقد تحدث إليك بشكل عرضي عندما قابلك لأول مرة؟
- He said, "Hey, Ha Sun?" - "Hey, Ha Sun."
- قال ، "مهلا ، ها الشمس؟" - "مهلا ، ها الشمس"
I think this is why I spoke casually.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني تحدثت بشكل عرضي.
- You thought you knew me. - Since I was acquainted...
- كنت تعتقد أنك تعرفني. - منذ أن كنت على دراية ...
- with Ryu Su Young, - Oh, I see.
- مع ريو سو يونغ ، - أوه ، أرى.
- I felt like I was close to you. - That makes sense.
- شعرت أنني كنت قريبًا منك. - هذا منطقي.
And because you are younger than me,
ولأنك أصغر مني ،
- I spoke casually to you. - Right.
- لقد تحدثت لك بشكل عرضي. - يمين.
I think he didn't know Ha Sun was married.
أعتقد أنه لا يعرف أن Ha Sun متزوج.
- He was acquainted with Su Young. - He knew Su Young personally.
- كان على دراية مع سو يونغ. - كان يعرف شابًا شخصيًا.
- If Yeong Cheol calls me like that, - That's funny.
- إذا كان يونج تشيول يدعوني هكذا ، فهذا أمر مضحك.
I will be very happy.
سأكون سعيدا جدا.
- Why? - I'm interested in Yeong Cheol.
- لماذا؟ - أنا مهتم بـ Yeong Cheol.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
- She's ambitious. - She's interested in Yeong Cheol.
- إنها طموحة. - إنها مهتمة بـ Yeong Cheol.
- You're lying. - You would hate it.
- أنت تكذب. - هل تكره ذلك.
- She's ambitious. - Settle down.
- إنها طموحة. - يستقر.
- Let me elaborate. - I hope you become very successful.
- اسمحوا لي أن توضح. - أتمنى أن تصبح ناجحًا جدًا.
Are you for real?
هل انت حقيقي؟
- I hope she becomes successful. - You see,
- آمل أن تصبح ناجحة. - هل ترى،
I like Yeong Cheol so much as a fan.
أنا أحب يونج تشيول مثل المعجبين.
I often watch Yeong Cheol's YouTube videos.
كثيرا ما أشاهد مقاطع فيديو Yeong Cheol's YouTube.
- I like him because I think... - That's unexpected.
- أنا أحبه لأنني أعتقد ... - هذا غير متوقع.
He's the icon of diligence...
إنه أيقونة العناية ...
- and the icon of cheerfulness. - That's true.
- ورمز البهجة. - هذا صحيح.
- And that's... - She has a similar personality.
- وهذا ... - لديها شخصية مماثلة.
- He's very similar to me. - They have similar personalities.
- إنه مشابه جدًا لي. - لديهم شخصيات مماثلة.
- They're so similar to each other. - She's cheerful too.
- إنها تشبه بعضها البعض. - إنها مبتهجة أيضًا.
- Oh, really? - We're alike.
- أوه حقًا؟ - نحن على حد سواء.
- In one of his videos, - But the other guys are seen more.
- في أحد مقاطع الفيديو الخاصة به ، ولكن شوهد اللاعبين الآخرين أكثر.
He said he was a member of a book club.
قال إنه كان عضوًا في نادي الكتب.
- I wanted to join that book club. - He reads every day.
- أردت الانضمام إلى نادي الكتاب. - يقرأ كل يوم.
So I did a search on the Internet...
لذلك قمت بالبحث على الإنترنت ...
- to find a way to join the club. - I can't believe Na Rae.
- لإيجاد طريقة للانضمام إلى النادي. - لا أستطيع أن أصدق نا راي.
- Why? - Why?
- لماذا؟ - لماذا؟
Not long ago, before a shoot,
منذ وقت ليس ببعيد ، قبل إطلاق النار ،
Na Rae said this to me cautiously.
قال نا راي هذا لي بحذر.
- What did she say? - That she was his fan?
- ماذا قالت؟ - أنها كانت معجبه؟
"Our show is performing really well now."
"عرضنا يعمل بشكل جيد الآن."
"When it becomes a bit more popular,"
"عندما يصبح أكثر شعبية ،"
"do you think I can meet Ju Ji Hoon?"
"هل تعتقد أنني أستطيع مقابلة جو جي هون؟"
(Do you think I can meet Ju Ji Hoon?)
(هل تعتقد أنني أستطيع مقابلة جو جي هون؟)
- What? They're so different. - Let me explain.
- ماذا؟ إنهم مختلفون للغاية. - دعني أشرح.
- What she meant was... - She likes Ju Ji Hoon.
- ما قصدته هو ... - إنها تحب جو جي هون.
- that if our show... - He and Yeong Cheol are different.
- أنه إذا كان عرضنا ... - هو ويونج تشيول مختلفان.
- She asked me if she could... - He played Baek Kang Hyuk.
- سألتني عما إذا كانت تستطيع ... - لعب بايك كانغ هيوك.
Have a chance to meet Ji Hoon if our show...
لديك فرصة للقاء جي هون إذا عرضنا ...
- became a big hit. - Hold on.
- أصبحت ضربة كبيرة. - يتمسك.
And I said there was no possibility of that happening.
وقلت أنه لا يوجد أي إمكانية حدوث ذلك.
But then she came here...
ولكن بعد ذلك جاءت إلى هنا ...
- and says she likes Yeong Cheol. - Do you like tall guys?
- وتقول إنها تحب يونج تشيول. - هل تحب الرجال طويل القامة؟
As for Ji Hoon, I have a romantic interest in him...
أما بالنسبة لجي هون ، لدي اهتمام رومانسي به ...
while I'm interested in Yeong Cheol as a person.
بينما أنا مهتم بـ Yeong Cheol كشخص.
- I want to become like him. - I'm still happy.
- أريد أن أصبح مثله. - ما زلت سعيدًا.
If you meet him privately,
إذا قابلته على انفراد ،
- Yes? - you will be put off by him.
- نعم؟ - سوف يتم تأجيله من قبله.
(You will be put off by him.)
(سوف يتم تأجيله من قبله.)
- You've only seen him on TV. - You've seen the edited version.
- لقد رأيته فقط على شاشة التلفزيون. - لقد رأيت النسخة المعدلة.
- That's right. - They're never on my side.
- هذا صحيح. - انهم أبدا إلى جانبي.
It's because you saw him just for a bit every time you saw him.
ذلك لأنك رأيته قليلاً في كل مرة تراها.
We can't stop it.
لا يمكننا إيقافه.
If you exchange phone numbers with him or something,
إذا قمت بتبادل أرقام الهواتف معه أو شيء من هذا القبيل ،
- you will go through... - You'll be in trouble.
- سوف تمر ... - ستكون في ورطة.
- something terrifying. - You should never do that.
- شيء مرعب. - يجب ألا تفعل ذلك أبدًا.
- If you exchange numbers with him, - Never do that.
- إذا كنت تبادل الأرقام معه ، فلا تفعل ذلك أبدًا.
You should take the responsibility of what may happen.
يجب أن تتحمل مسؤولية ما قد يحدث.
It's a double-edged sword.
إنه سيف ذو حدين.
(The double-edged sword that Na Rae dodged)
(السيف ذو الحدين الذي تهرب منه نا راي)
That's a good pun.
هذا تورية جيدة.
- "A double-edged sword?" - Oh, I get it.
- "سيف ذو حدين؟" - أوه ، لقد حصلت عليه.
Min Chul, how long has it been since the last time you were here?
مين تشول ، كم من الوقت كانت منذ آخر مرة كنت هنا؟
It's been exactly one year.
لقد كانت سنة واحدة بالضبط.
- Oh, it's been a year. - He came here in May last year.
- أوه ، لقد مر عام. - جاء إلى هنا في مايو من العام الماضي.
I came on the show last May...
جئت في العرض في مايو الماضي ...
- for the attorneys special. - Whenever he sees it...
- للمحامين الخاص. - كلما رآها ...
(He came 1 year ago and turned Knowing Court upside down.)
(جاء قبل عام واحد وتحول إلى معرفة المحكمة رأسًا على عقب.)
I came here for the attorneys special,
جئت إلى هنا لمحامو المحامين ،
- and the episode became a big hit. - By the way...
- وأصبحت الحلقة نجاحًا كبيرًا. - بالمناسبة...
Min Chul, are you trying to copy Park Sung Kwang?
مين تشول ، هل تحاول نسخ بارك سونغ كوانغ؟
- Park Sung Kwang? - Park Sung Kwang?
- بارك سونغ كوانغ؟ - بارك سونغ كوانغ؟
- What? Sung Kwang? - Look at his face.
- ماذا؟ سونغ كوانغ؟ - انظر إلى وجهه.
- He looks like Sung Kwang. - Do I look like him?
- يبدو مثل سونغ كوانغ. - هل أبدو مثله؟
(His mouth and jawline remind you of a comedian.)
(فمه وفكك يذكركم بالكوميدي.)
- He acted so arrogantly earlier. - How did he act?
- لقد تصرف بشكل متعرج في وقت مبكر. - كيف كان يتصرف؟
- He even refused the table read. - I just gave them some tips.
- حتى أنه رفض قراءة الجدول. - لقد أعطيتهم بعض النصائح.
- They didn't know about the show... - He refused the table read.
- لم يعرفوا عن العرض ... - رفض قراءة الجدول.
Like how we should enter the classroom and everything.
مثل كيف يجب أن ندخل الفصل وكل شيء.
I think you got almost no air time the last time you were here.
أعتقد أنك لم تحصل على وقت تقريبًا في المرة الأخيرة التي كنت فيها هنا.
People loved watching me on this show.
أحب الناس مشاهدتي في هذا العرض.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Since my appearance on Men on a Mission last year,
منذ ظهوري على الرجال في مهمة العام الماضي ،
- it's been exactly one year. - Yes.
- لقد كانت سنة واحدة بالضبط. - نعم.
My life changed a lot in the past year.
تغيرت حياتي كثيرا في العام الماضي.
- I'll tell you an example. - Tell us.
- سأخبرك مثالاً. - أخبرنا.
- An example? - One time,
- مثال؟ - مرة واحدة ،
I went to a big mixed martial arts stadium to watch a match.
ذهبت إلى ملعب كبير فنون القتال المختلطة لمشاهدة مباراة.
- And the match was broadcast. - I see.
- وتم بث المباراة. - أرى.
You know how celebrities are seen on the screen.
أنت تعرف كيف ينظر المشاهير على الشاشة.
- Celebrities are on the screen. - That's right.
- المشاهير على الشاشة. - هذا صحيح.
They kept filming me.
ظلوا يصورونني.
- "Hey, Park Sung Kwang is there." - No.
- "مهلا ، بارك سونغ كوانج هناك." - لا.
- "Hurry up and film him." - They kept filming me.
- "اسرع وتصويره." - ظلوا يصورونني.
And then I received a message.
ثم تلقيت رسالة.
- What did it say? - I checked the message.
- ماذا قال؟ - راجعت الرسالة.
You know Rain, Korea's first world star, right?
أنت تعرف المطر ، نجم العالم الأول لكوريا ، أليس كذلك؟
Rain took a photo of me on the screen and sent it to me.
التقط المطر صورة لي على الشاشة وأرسلها إلي.
Are you bragging that you're closely acquainted...
هل تتفاخر بأنك تعرفت عن كثب ...
- with Rain? - He always brags about it.
- مع المطر؟ - كان دائما يتفاخر حول هذا الموضوع.
It's a true story.
إنها قصة حقيقية.
Rain sent me the photo and asked if it was really me.
أرسل لي المطر الصورة وسألني عما إذا كان أنا حقًا.
That was what the message was about. So I replied,
كان هذا ما كانت عليه الرسالة. أجبت ،
"This shows our current positions."
"هذا يدل على مواقفنا الحالية."
You're talking about the Rain we know, right?
أنت تتحدث عن المطر الذي نعرفه ، أليس كذلك؟
- Jung Ji Hoon, right? - I guess so.
- يونج جي هون ، أليس كذلك؟ - اعتقد ذلك.
It seems that you guys came here with determination.
يبدو أنكم جاءوا هنا بتصميم.
Didn't you bring anything?
ألم تحضر أي شيء؟
- Min Chul, you seem determined... - Of course, I brought something.
- مين تشول ، يبدو أنك مصمم ... - بالطبع ، أحضرت شيئًا.
- I brought something. - Yes.
- أحضرت شيئا. - نعم.
- As you all know... - You brought it.
- كما تعلمون جميعًا ... - أحضرته.
You need to show us something...
تحتاج إلى أن ترينا شيئًا ...
- to be on par with Rain. - What I did last year...
- أن تكون على قدم المساواة مع المطر. - ما فعلته العام الماضي ...
That drew a lot of attention.
التي لفتت الكثير من الاهتمام.
- You know, right? I shadow-boxed. - That was hilarious.
- أنت تعرف ، أليس كذلك؟ أنا الظل بذلة. - كان ذلك فرحانًا.
- I upgraded the performance. - Shadow-boxing?
- قمت بترقية الأداء. - بذلة الظل؟
- You upgraded the performance? - Last year, I shadow-boxed...
- قمت بترقية الأداء؟ - في العام الماضي ، أنا مصنوع من الظل ...
as if the opponent were close to me...
كما لو كان الخصم قريب مني ...
- and as if he were distant from me. - Oh, I see.
- وكما لو كان بعيدا عني. - أوه ، أرى.
This time, I'll also shadow-box as if I were fighting someone...
هذه المرة ، سأظل أيضًا في صندوق الظل كما لو كنت أحارب شخصًا ما ...
whom I met once a year. I added another situation.
الذي التقيت مرة واحدة في السنة. أضفت موقفا آخر.
- He's raising my expectations. - Really?
- إنه يرفع توقعاتي. - حقًا؟
- It's dangerous. - My expectations are so high now.
- إنه خطير. - توقعاتي مرتفعة للغاية الآن.
- He should've performed first. - Right.
- كان يجب أن يؤدي أولاً. - يمين.
He should've explained after performing.
كان يجب أن يشرح بعد الأداء.
- All right. Here I go. - Start.
- حسنًا. هنا أذهب. - يبدأ.
- First, I fight someone close. - Okay.
- أولا ، أحارب شخص ما عن قرب. - تمام.
My punching range is this short. You know that, right?
نطاق اللكم الخاص بي هذا قصير. أنت تعرف ذلك ، أليس كذلك؟
He'll show off his footwork too.
سوف يظهر قبالة قدمه أيضا.
I throw short punches like this.
أرمي اللكمات قصيرة مثل هذا.
If my opponent is far from me, I'd throw long punches like this.
إذا كان خصمي بعيدًا عني ، فسأرمي اللكمات الطويلة مثل هذا.
- The one you meet once a year. - Let's say he's coming toward me.
- الشخص الذي تقابله مرة واحدة في السنة. - دعنا نقول إنه قادم نحوي.
(I've been waiting to show the fighting-once-a-year version.)
(لقد كنت أنتظر إظهار النسخة القتالية في السنة.)
(What could be the celebrity attorney's winning move?)
(ماذا يمكن أن يكون خطوة محامي المشاهير الفائز؟)
- He's coming toward me. - Okay.
- إنه قادم نحوي. - تمام.
(The fighting-once-a-year shadow-boxing)
(صناديق الظل القتالية على مدار العام)
- He's coming toward you. - A jab, and turn. Repeat. Hi.
- إنه قادم نحوك. - ضربة قوية ، ودورها. يكرر. أهلاً.
That's it? What was that?
هذا كل شيء؟ ماذا كان هذا؟
What are you doing, seriously?
ماذا تفعل بجدية؟
- What happened? - It was fun to watch, though.
- ماذا حدث؟ - كان من الممتع مشاهدة ، رغم ذلك.
- He failed. - You lose if you feel embarrassed.
- فشل. - تخسر إذا كنت تشعر بالحرج.
- It's okay. It was fun to watch. - I'm okay. Right.
- لا بأس. كان من الممتع مشاهدة. - أنا بخير. يمين.
- It was fun to watch. - Right? Okay. Here you go.
- كان من الممتع مشاهدة. - يمين؟ تمام. ها أنت ذا.
- Yes. - And...
- نعم. - و...
The actors didn't do any funny acts,
لم يفعل الممثلون أي أعمال مضحكة ،
- but the attorney did. - I mean...
- لكن المحامي فعل. - أعني...
- It was the first time. - Min Chul is...
- كانت المرة الأولى. - مين تشول ...
- in a high social position. - Can I go out for some fresh air?
- في وضع اجتماعي عالية. - هل يمكنني الخروج لبعض الهواء النقي؟
Names, Jin Tae Hyun, Park Ha Sun,
أسماء ، جين تاي هيون ، بارك ها الشمس ،
Park Min Chul, and Yang Na Rae.
منجم Prik دائمًا ، وشاب هو راي راي.
- All right! - Welcome.
- حسنًا! - مرحباً.
The first item in their transfer form is...
العنصر الأول في نموذج النقل هو ...
where they belong.
حيث ينتمون.
They wrote, "Divorce Camp."
كتبوا ، "معسكر الطلاق".
- The title sounds quite serious. - Okay.
- يبدو العنوان خطيرًا جدًا. - تمام.
How did each of you feel when you were offered to be on it?
كيف شعر كل واحد منكم عندما تم عرضك على أن تكون عليه؟
The show title "Divorce Camp" sounds very serious, you know.
يبدو عنوان العرض "Divorce Camp" خطيرًا للغاية ، كما تعلمون.
As for me, Jang Hoon...
بالنسبة لي ، جانغ هون ...
recommended me.
أوصى لي.
All you need is his recommendation...
كل ما تحتاجه هو توصيته ...
- to become an MC of a show. - He's Jang Hoon's person.
- لتصبح MC للعرض. - إنه شخص Jang Hoon.
- That's amazing. - Jang Hoon helped you get cast.
- هذا مذهل. - ساعدك Jang Hoon في الحصول على يلقي.
Yes, Jang Hoon helped me get cast.
نعم ، ساعدني Jang Hoon في الحصول على يلقي.
That's incredible.
هذا غير معقول
He's Jang Hoon's person.
إنه شخص Jang Hoon.
- He's quite influential. - It's not like that.
- إنه مؤثر للغاية. - ليس هكذا.
- Really? - We've known each other for long...
- حقًا؟ - لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة ...
since he appeared on "Same Bed, Different Dreams."
منذ ظهوره على "نفس السرير ، أحلام مختلفة".
- We've known each other for long. - I'm jealous.
- لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة. - أنا غيور.
The staff asked me...
سألني الموظفون ...
if I knew anyone who was leading a happy married life.
إذا كنت أعرف أي شخص كان يعيش حياة زوجية سعيدة.
- I instantly thought of Tae Hyun. - What about Ho Dong?
- فكرت على الفور في تاي هيون. - ماذا عن هو دوغ؟
It's not that I influenced the casting process.
ليس الأمر أنني أثرت في عملية الصب.
I simply recommended him.
أنا ببساطة أوصي به.
- Then... - We met on a variety show,
- ثم ... - التقينا في عرض متنوع ،
and I must've left a good impression.
ولا بد لي من ترك انطباع جيد.
Jang Hoon and I starred on "Love or Friendship,"
جانغ هون لعبت دور البطولة في "الحب أو الصداقة" ، "
which didn't do well.
التي لم تفعل بشكل جيد.
- You left a good impression? - I got the offer from the team...
- تركت انطباعا جيدا؟ - حصلت على العرض من الفريق ...
- through the writer. - I see.
- من خلال الكاتب. - أرى.
- So I thought Jang Hoon helped me. - No.
- لذلك اعتقدت أن يانغ هون ساعدني. - لا.
Please think highly of me too.
من فضلك فكر بشدة بي أيضًا.
- You... - Please think highly of me too.
- أنت ... - من فضلك فكر بشدة مني أيضًا.
- You're the one I'd avoid the most. - Oh, no. Please...
- أنت الشخص الذي كنت أتجنب أكثر. - أوه ، لا. لو سمحت...
- Well... - You're the one I'd avoid the most.
- حسنًا ... - أنت الشخص الذي كنت أتجنبه أكثر.
Oh, no. Please...
أوه ، لا. لو سمحت...
Well... I don't have much work either. Please help me.
حسنًا ... ليس لدي الكثير من العمل أيضًا. الرجاء مساعدتي.
- Kyung Hoon should've been cast. - Please help me.
- كيونغ هون يجب أن يكون يلقي. - الرجاء مساعدتي.
(Ho Dong joins them.)
(Ho Dong ينضم إليهم.)
- Please help me. - Right?
- الرجاء مساعدتي. - يمين؟
(Please help me.)
(الرجاء مساعدتي.)
- He's a great man. - Right? He's great, indeed.
- إنه رجل عظيم. - يمين؟ إنه رائع بالفعل.
Now, Kyung Hoon...
الآن ، كيونج هون ...
- Ho Dong, you... - He took off his hat too.
- هو دوغ ، أنت ... - خلع قبعته أيضًا.
- He took off his hat. - He's incredible.
- خلع قبعته. - إنه لا يصدق.
- You should be paid less. - Yes, sir.
- يجب أن تدفع أقل. - نعم يا سيدي.
Be paid only 600,000 dollars.
يتم دفعها 600000 دولار فقط.
- He's incredible. - In fact, I'm grateful to him too.
- إنه لا يصدق. - في الواقع ، أنا ممتن له أيضًا.
Jang Hoon helped my mother get cast in "Mom's Diary."
ساعد جانج هون والدتي في الحصول على "مذكرات أمي".
It's true.
هذا صحيح.
- Stop talking nonsense. - He helped many people get cast.
- توقف عن الحديث عن هراء. - ساعد الكثير من الناس على الحصول على يلقي.
- Who am I to help anyone get cast? - He's influential.
- من أنا لمساعدة أي شخص على الحصول على الممثلين؟ - إنه مؤثر.
- Min Chul... - It's not a typical variety show.
- مين تشول ... - إنه ليس عرض تنوع نموذجي.
- You must've felt pressure. - Right.
- يجب أن تشعر بالضغط. - يمين.
Well, I did feel pressure,
حسنًا ، لقد شعرت بالضغط ،
but I really wanted to be on a variety show.
لكنني أردت حقًا أن أكون في عرض متنوع.
- My wife was worried too. - Of course.
- كانت زوجتي قلقة أيضًا. - بالطبع.
- The show title is "Divorce Camp." - Yes.
- عنوان العرض هو "معسكر الطلاق". - نعم.
There's the word "mediation" in the Korean title.
هناك كلمة "الوساطة" في العنوان الكوري.
I decided to be on the show because I wanted...
قررت أن أكون في العرض لأنني أردت ...
to advise and help couples who were struggling.
لتقديم المشورة ومساعدة الأزواج الذين كانوا يكافحون.
Was your husband Su Young worried?
هل كان زوجك سو يونغ قلقًا؟
He told me not to be on the show.
أخبرني ألا أكون في العرض.
- At first? - At first?
- في البداية؟ - في البداية؟
- Really? - He thought there might be...
- حقًا؟ - اعتقد أنه قد يكون هناك ...
- negative news articles about us. - Right.
- مقالات إخبارية سلبية عنا. - يمين.
But now, he's happy that I'm on the show...
لكن الآن ، إنه سعيد لأنني في العرض ...
because I became nicer to him after I started being on the show.
لأنني أصبحت أجمل له بعد أن بدأت في العرض.
- Really? - I really try to be nicer to him.
- حقًا؟ - أحاول حقًا أن أكون أجمل له.
I get to see various cases,
يمكنني رؤية حالات مختلفة ،
which makes me reflect on myself and try to be nicer to him.
مما يجعلني أفكر في نفسي وأحاول أن أكون أجمل له.
- I think... - So he's completely satisfied now.
- أعتقد ... - لذا فهو راضٍ تمامًا الآن.
I think many people call you to ask what happened to those couples.
أعتقد أن الكثير من الناس يناديونك بالسؤال عما حدث لهؤلاء الأزواج.
- I get calls from so many people. - Right.
- أحصل على مكالمات من الكثير من الناس. - يمين.
- They must be curious how it ended. - Everyone I meet asks me about it.
- يجب أن يكونوا فضوليين كيف انتهت. - كل شخص قابلته يسألني عن ذلك.
What I'm most frequently asked about is...
ما سألته في كثير من الأحيان هو ...
- whether the show is scripted... - Right.
- ما إذا كان المعرض مكتوبًا ... - صحيح.
- or it's real. Yes. - Whether or not it's scripted?
- أو هو حقيقي. نعم. - سواء كانت نصية أم لا؟
- I see. - I'm sorry,
- أرى. - أنا آسف،
but I've been hosting the show for about a year.
لكنني كنت أستضيف العرض لمدة عام تقريبًا.
And there were 4 or 5 times...
وكان هناك 4 أو 5 مرات ...
when I told the viewers in tears...
عندما أخبرت المشاهدين بالبكاء ...
- Did you cry? - that we knew there were rumors...
- هل بكيت؟ - أننا عرفنا أن هناك شائعات ...
that our show was scripted, and that we made up stories.
أن برنامجنا كان نصًا ، وأننا صنعنا قصصًا.
I assured them that those rumors were not true.
أكدت لهم أن تلك الشائعات لم تكن صحيحة.
- But some still don't believe it. - Of course.
- لكن البعض لا يزال لا يصدق ذلك. - بالطبع.
To tell you the truth, we always try...
لنقول لك الحقيقة ، نحاول دائمًا ...
- to tone down their stories... - I see.
- لتهدئة قصصهم ... - أرى.
- to protect those couples. - You tone down their stories.
- لحماية هؤلاء الأزواج. - أنت تخيل قصصهم.
How is Jang Hoon on "Divorce Camp?"
كيف هو يانغ هون في "معسكر الطلاق؟"
- How is Jang Hoon there? - I bet he always gets angry.
- كيف يانغ هون هناك؟ - أراهن أنه يغضب دائمًا.
- On that show... - He holds back his anger.
- في هذا العرض ... - يعيق غضبه.
- Does he? - He's intimidating even to men.
- هل هو؟ - إنه مخيف حتى للرجال.
- But they butt heads with him. - Right. He's scary.
- لكنهم يتجهون معه. - يمين. إنه مخيف.
They butt heads with Jang Hoon.
هم بعقب يتجهون مع يانغ هون.
- But he holds back. - There have been a few cases.
- لكنه يعيق. - كانت هناك بعض الحالات.
(Be patient. I should hold back.)
(كن صبورًا. يجب أن أعقد.)
- Jang Hoon hosts many shows now. - Please continue.
- يستضيف Jang Hoon العديد من العروض الآن. - الرجاء المتابعة.
And it seems to me that...
ويبدو لي أن ...
- he likes "Divorce Camp" the most. - I agree.
- يحب "معسكر الطلاق" أكثر. - أنا موافق.
- When he's annoyed during a shoot, - Right.
- عندما ينزعج أثناء تبادل لاطلاق النار ، - صحيح.
He holds back his anger when we talk about "Divorce Camp."
يعيق غضبه عندما نتحدث عن "معسكر الطلاق".
When "Divorce Camp" is mentioned while we chat...
عندما يتم ذكر "معسكر الطلاق" أثناء الدردشة ...
("Divorce Camp" always makes him smile.)
("معسكر الطلاق" يجعله يبتسم دائمًا.)
- He doesn't mind being edited out. - I mean...
- لا يمانع في التحرير. - أعني...
He likes the show so much.
يحب العرض كثيرا.
- Because it's popular. - Right. It's really popular.
- لأنها شائعة. - يمين. إنه شائع حقًا.
It's natural for anyone to like the most popular one.
من الطبيعي أن يعجب أي شخص الأكثر شعبية.
- Of course, I love this show too. - Then Jang Hoon...
- بالطبع ، أحب هذا العرض أيضًا. - ثم جانغ هون ...
Let's say Men on a Mission and "Divorce Camp" air at the same time.
دعنا نقول الرجال في مهمة و "معسكر الطلاق" في نفس الوقت.
And you must leave one of the shows.
ويجب أن تترك أحد العروض.
- That's a hard question. - You have to choose...
- هذا سؤال صعب. - عليك أن تختار ...
(Is it Men on a Mission he's been loyal to for 10 years?)
(هل هو رجال في مهمة كان موالًا لمدة 10 سنوات؟)
(Or is it "Divorce Camp" that makes him smile?)
(أم أنه "معسكر الطلاق" يجعله يبتسم؟)
- You have to choose between them. - He's contemplating.
- عليك أن تختار بينهما. - انه يفكر.
- I would choose Men on a Mission. - Why would you ask...
- سأختار الرجال في مهمة. - لماذا تسأل ...
You would choose this show, right?
ستختار هذا العرض ، أليس كذلك؟
- He would choose this show. - I would.
- سيختار هذا العرض. - أود.
- Who else? - Me too.
- من آخر؟ - أنا أيضاً.
- You're so wise. Men on a Mission! - I'd choose Men on a Mission.
- أنت حكيمة للغاية. الرجال في مهمة! - سأختار الرجال في مهمة.
- Me too. - Men on a Mission!
- أنا أيضاً. - الرجال في مهمة!
- Gather around. Men on a Mission! - Me too.
- تجمع. الرجال في مهمة! - أنا أيضاً.
- Men on a Mission! - Of course.
- الرجال في مهمة! - بالطبع.
- Of course, Men on a Mission. - I wouldn't choose "Divorce Camp."
- بالطبع ، الرجال في مهمة. - لن أختار "معسكر الطلاق".
- I wouldn't choose "Divorce Camp." - I'd choose Men on a Mission.
- لن أختار "معسكر الطلاق". - سأختار الرجال في مهمة.
Go away. You said before you'd choose "Mom's Diary."
يبتعد. قلت قبل أن تختار "مذكرات أمي".
- You chose "Mom's Diary." - Right.
- اخترت "مذكرات أمي". - يمين.
You said you'd choose "Mom's Diary."
قلت إنك ستختار "مذكرات أمي".
(They reject the newlywed groom with their entire bodies.)
(يرفضون العريس المتزوج حديثًا بأجسادهم بأكملها.)
"Divorce Camp" is a very good show.
"معسكر الطلاق" هو ​​عرض جيد للغاية.
But I've been doing this show for over ten years. How could I...
لكنني كنت أقوم بهذا العرض لأكثر من عشر سنوات. كيف يمكنني ...
- Longer than his marriage. - That's right.
- أطول من زواجه. - هذا صحيح.
You see, it's really...
كما ترى ، إنه حقًا ...
(He's been doing this show longer than his marriage.)
(لقد كان يقوم بهذا العرض لفترة أطول من زواجه.)
I mean, seriously.
أعني ، بجدية.
- That's so mean. - Jang Hoon has been doing this...
- هذا يعني جدا. - كان جانج هون يفعل هذا ...
- longer than his marriage. - This has been lasting for longer.
- أطول من زواجه. - لقد كان هذا يدوم لفترة أطول.
- He and I are like a real couple. - "Longer than his marriage."
- هو وأنا مثل زوجين حقيقيين. - "أطول من زواجه".
- Right? We're like a couple, right? - Hee Chul is unbelievable.
- يمين؟ نحن مثل زوجين ، أليس كذلك؟ - هو تشول لا يصدق.
- Usually, when this topic came up, - Yes, it's been longer than that.
- عادة ، عندما ظهر هذا الموضوع ، - نعم ، لقد كان أطول من ذلك.
I turned to look at Sang Min.
التفتت للنظر إلى سانغ مين.
- But now I feel... - He got remarried.
- لكن الآن أشعر ... - تزوج من جديد.
- I can't look at him now. - He's different now.
- لا أستطيع أن أنظر إليه الآن. - إنه مختلف الآن.
- I feel bad. - You can't look at him now.
- أشعر بشعور سيء. - لا يمكنك النظر إليه الآن.
I like to watch "Divorce Camp" when it's on TV,
أحب مشاهدة "معسكر الطلاق" عندما يكون على شاشة التلفزيون ،
- but there are short videos too. - Right.
- ولكن هناك مقاطع فيديو قصيرة أيضًا. - يمين.
- There are so many of them. - But...
- هناك الكثير منهم. - لكن...
The thumbnail of every video has Jang Hoon's angry face.
الصورة المصغرة لكل مقطع فيديو له وجه Jang Hoon الغاضب.
- That's right. - He seems angry in every thumbnail.
- هذا صحيح. - يبدو غاضبًا في كل صورة مصغرة.
- I heard he even got vocal nodules. - You mean, Jang Hoon?
- سمعت حتى أنه حصل على عقيدات صوتية. - تقصد ، جانغ هون؟
- We rarely get angry on a show. - Exactly.
- نادراً ما نغضب من العرض. - بالضبط.
- His condition wouldn't improve. - He must've been really angry.
- حالته لن تتحسن. - يجب أن يكون غاضبًا حقًا.
And he had to get a new chair three times.
وكان عليه الحصول على كرسي جديد ثلاث مرات.
- Why? - He kept leaning back.
- لماذا؟ - ظل يميل إلى الخلف.
- He broke about three chairs. - Really?
- كسر عن ثلاثة كراسي. - حقًا؟
(He raises his voice because of the frustrating story.)
(يرفع صوته بسبب القصة المحبطة.)
(Tae Hyun is worried about Jang Hoon's vocal cords.)
(Tae Hyun قلق بشأن الحبال الصوتية لجانغ هون.)
(What should I do with my vocal cords?)
(ماذا علي أن أفعل مع الحبال الصوتية؟)
(He continues arguing his opinion passionately.)
(يواصل جدال رأيه بحماس.)
- Oh, no. Are you all right? - Are you okay?
- أوه ، لا. هل انت جميعا على حق؟ - هل أنت بخير؟
(Crump)
(كرومب)
(His chair suddenly broke.)
(كسر كرسيه فجأة.)
- The chair... - Be careful.
- الكرسي ... - كن حذرا.
(The chair felt wobbly.)
(شعر الكرسي بالتذبذب.)
- His chair was broken. - Right.
- تم كسر كرسيه. - يمين.
Tae Hyun always tries to stop him.
يحاول تاي هيون دائمًا إيقافه.
- That's how serious he is. - Because he leaned back?
- هذا هو مدى جدية. - لأنه انحنى؟
Does Tae Hyun stop him?
هل يمنعه تاي هيون؟
I'm indispensable on that show.
أنا لا غنى عن هذا العرض.
Stopping Jang Hoon alone is...
وقف Jang Hoon وحده هو ...
- a big role to play. - But...
- دور كبير للعب. - لكن...
What? Is he trying to stop Jang Hoon?
ماذا؟ هل يحاول إيقاف Jang Hoon؟
That's when Jang Hoon...
هذا عندما يانغ هون ...
- Jang Hoon... - That explains a lot.
- يانغ هون ... - وهذا ما يفسر الكثير.
- I... - I'll tell you about the situation.
- أنا ... - سأخبرك عن الموقف.
Even after we finish the shoot,
حتى بعد أن انتهينا من إطلاق النار ،
- Jang Hoon always... - Yes.
- جانغ هون دائما ... - نعم.
- He advises the couples. - yells at the couples again.
- ينصح الأزواج. - يصرخ في الأزواج مرة أخرى.
- He scolds them. - He scolds and advises them.
- يوبخهم. - يوبخها وينصحهم.
- So the shoot is over, right? - Yes.
- إذن انتهى إطلاق النار ، أليس كذلك؟ - نعم.
So I told him to stop.
لذلك أخبرته أن يتوقف.
- You're helping him calm down. - Yes.
- أنت تساعده على الهدوء. - نعم.
- He looks like a cicada on a tree. - I have to do that on set.
- يبدو وكأنه cicada على شجرة. - لا بد لي من القيام بذلك على مجموعة.
- Or else, it won't work. - I like his smile.
- وإلا فلن يعمل. - أنا أحب ابتسامته.
Jang Hoon gave couples a lot of advice...
أعطى Jang Hoon الأزواج الكثير من النصائح ...
- that wasn't aired. - That's right.
- لم يتم بث ذلك. - هذا صحيح.
One time, it took us nearly two hours...
مرة واحدة ، استغرقنا ما يقرب من ساعتين ...
- to mediate one couple. - Why?
- للتوسط زوج واحد. - لماذا؟
Jang Hoon is always like this.
يانغ هون دائما هكذا.
- "Don't let this air." - Right.
- "لا تدع هذا الهواء." - يمين.
"But is it right of you to do so?"
"لكن هل من الصحيح لك أن تفعل ذلك؟"
"I'm telling you this because I care about you."
"أنا أخبرك هذا لأنني أهتم بك."
- "Just listen to me." - She's imitating him so well.
- "فقط استمع إلي." - إنها تقليده جيدًا.
"Gosh. That's not it."
"يا إلهي. هذا ليس كذلك."
- "Come on." - She's so good at it.
- "تعال." - إنها جيدة جدًا في ذلك.
"I said this wouldn't be aired."
"قلت هذا لن يتم بثه."
- "Listen to me." He's like this. - Right.
- "استمع لي." انه مثل هذا. - يمين.
Watching him advising those people made me realize something.
إن مشاهدته في تقديم المشورة لهؤلاء الناس جعلني أدرك شيئًا ما.
Jang Hoon hosts many shows...
يستضيف Jang Hoon العديد من العروض ...
- where he counsels people. - That's right.
- حيث يستشير الناس. - هذا صحيح.
- I think he does so for a reason. - Such shows suit him.
- أعتقد أنه يفعل ذلك لسبب ما. - مثل هذه العروض تناسبه.
- He's like an expert. Right. - I can feel his sincerity.
- إنه مثل خبير. يمين. - أستطيع أن أشعر بصدقه.
- Here's what I think. - He gives sincere advice.
- هذا ما أعتقد. - يعطي نصيحة صادقة.
I think I should treat the couples with sincerity...
أعتقد أنني يجب أن أعامل الأزواج بإخلاص ...
- so that the viewers can feel... - That's for sure.
- بحيث يمكن للمشاهدين أن يشعروا ... - هذا مؤكد.
- the truthfulness of the show. - Right.
- صدق العرض. - يمين.
Also, some people say that the show is too provocative.
أيضا ، يقول بعض الناس أن العرض استفزازي للغاية.
So we all try to change their mind.
لذلك نحاول جميعًا تغيير رأيهم.
That's why we pour our sincerity into the show.
لهذا السبب نصب صدقنا في العرض.
He has the same mindset as Ho Dong's now.
لديه نفس العقلية مثل هو دوغغ الآن.
You can say the key to the success of "Divorce Camp" is this.
يمكنك أن تقول مفتاح نجاح "معسكر الطلاق" هو ​​هذا.
From the couples' perspective, they show their embarrassing facts.
من وجهة نظر الأزواج ، يظهرون حقائقهم المحرجة.
- That's right. - Yes.
- هذا صحيح. - نعم.
While knowing that,
مع معرفة ذلك ،
- they mustered up the courage. - It must've taken a lot of courage.
- حشدوا الشجاعة. - يجب أن يكون قد اتخذت الكثير من الشجاعة.
They talk about their private lives.
يتحدثون عن حياتهم الخاصة.
- We owe them our success. - I agree.
- نحن مدينون لهم نجاحنا. - أنا موافق.
It must be hard to be on the show as it draws a lot of attention.
يجب أن يكون من الصعب أن تكون في العرض لأنه يلفت الكثير من الاهتمام.
I think they consider being on the show...
أعتقد أنهم يفكرون في العرض ...
- as their last chance. - Right.
- كفرصة الأخيرة. - يمين.
They think it's their last chance to save their marriage.
يعتقدون أنها فرصتهم الأخيرة لإنقاذ زواجهم.
So it's not like, "Let's get a divorce."
لذلك ليس مثل ، "دعونا نحصل على الطلاق".
They want to try one last time...
يريدون تجربة مرة أخيرة ...
- to save their marriage. - That's right.
- لإنقاذ زواجهم. - هذا صحيح.
- Because it's hard to do so. - It's so hard.
- لأنه من الصعب القيام بذلك. - إنه صعب للغاية.
- I work on divorce cases, - I see.
- أعمل على حالات الطلاق ، - أرى.
- so I talk with my clients a lot. - Right.
- لذلك أتحدث مع عملائي كثيرًا. - يمين.
One partner of a couple comes to me for counseling.
يأتي شريك واحد لزوجين لتقديم المشورة.
And many of them have seen "Divorce Camp."
وقد رأى الكثير منهم "معسكر الطلاق".
This is what they always tell me.
هذا ما يقولون لي دائمًا.
"I feel envy of those couples who are on "Divorce Camp."
"أشعر بالحسد من هؤلاء الأزواج الذين هم في" معسكر الطلاق ".
- That's what they tell me. - Why?
- هذا ما يقولون لي. - لماذا؟
- They wanted to be on our show, - Right.
- أرادوا أن يكونوا في عرضنا ، - صحيح.
- but their partners didn't want to. - Because of their partners.
- لكن شركائهم لم يرغبوا في ذلك. - بسبب شركائهم.
- Sure. They both have to agree. - They want to be on our show,
- بالتأكيد. كلاهما يجب أن يوافق. - يريدون أن يكونوا في عرضنا ،
- fix their relationships, - Right.
- إصلاح علاقاتهم ، - صحيح.
- and try drama therapy and all. - Right.
- وجرب العلاج الدرامي وكل شيء. - يمين.
- They want to get counseling. - To fix their relationships.
- يريدون الحصول على المشورة. - لإصلاح علاقاتهم.
They want to do all those things.
يريدون أن يفعلوا كل هذه الأشياء.
But their partners might say, "Why do I have to do that?"
لكن شركائهم قد يقولون ، "لماذا يجب علي فعل ذلك؟"
- "I don't want to be on TV." - Do you always suggest...
- "لا أريد أن أكون على شاشة التلفزيون." - هل تقترح دائمًا ...
they reconsider their decision to divorce? You don't recommend it?
يعيدون النظر في قرارهم بالطلاق؟ لا تنصحه؟
- We do recommend divorce too. - We try to avoid it if possible.
- نوصي الطلاق أيضا. - نحاول تجنب ذلك إن أمكن.
Where does this camp take place?
أين يحدث هذا المخيم؟
- At Kyung Hoon's camping site? - At Kyung Hoon's camping site.
- في موقع التخييم في كيونج هون؟ - في موقع التخييم في كيونج هون.
You should do it at his camping site.
يجب أن تفعل ذلك في موقع التخييم الخاص به.
I understand there's mediation, but they still need to camp, right?
أفهم أن هناك وساطة ، لكنهم ما زالوا بحاجة إلى المخيم ، أليس كذلك؟
- Kyung Hoon, ask him for a job. - I should do that.
- كيونغ هون ، اطلب منه وظيفة. - يجب أن أفعل ذلك.
They can shoot it at your camping site.
يمكنهم إطلاق النار عليه في موقع التخييم الخاص بك.
- I can provide the place. - Right.
- يمكنني توفير المكان. - يمين.
He can provide a set.
يمكنه توفير مجموعة.
If we go to Kyung Hoon's place to shoot,
إذا ذهبنا إلى مكان Kyung Hoon لإطلاق النار ،
- we'll have to do it inside a tent. - It won't work.
- سيتعين علينا القيام بذلك داخل خيمة. - لن يعمل.
(Kyung Hoon's Divorce Camp, a perfect place to feel a camp vibe)
(معسكر الطلاق في كيونج هون ، مكان مثالي للشعور بالحيوية في المخيم)
- You can shoot there. - Right.
- يمكنك إطلاق النار هناك. - يمين.
You see, the thing about divorce is this.
كما ترى ، الشيء عن الطلاق هو هذا.
Once you've made up your mind, you do it.
بمجرد أن تخوض عقلك ، فإنك تفعل ذلك.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
- Goodness. - Gosh.
- الخير. - يا إلهي.
Once you've made up your mind, you do it.
بمجرد أن تخوض عقلك ، فإنك تفعل ذلك.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
- Goodness. - Gosh.
- الخير. - يا إلهي.
Your uncle is not that kind of person.
عمك ليس هذا النوع من الأشخاص.
- Don't watch this. Turn off the TV. - I didn't say anything.
- لا تشاهد هذا. قم بإيقاف تشغيل التلفزيون. - لم أقل أي شيء.
- I didn't say a word. - I was talking about the show.
- لم أقل كلمة. - كنت أتحدث عن العرض.
I was talking about the program.
كنت أتحدث عن البرنامج.
- It was about the program. - My goodness.
- كان عن البرنامج. - يا إلهي.
- Let's hear from the expert. - What can he say?
- دعونا نسمع من الخبير. - ماذا يمكن أن يقول؟
What I'm saying is this. Is it possible to mediate divorce?
ما أقوله هو هذا. هل من الممكن التوسط في الطلاق؟
- That's what I'm saying. - Is it possible to mediate?
- هذا ما أقوله. - هل من الممكن التوسط؟
You won't even try it if you've made up your mind.
لن تجربها حتى إذا كنت قد اتخذت عقلك.
- But this is... - But it worked for many couples.
- ولكن هذا هو ... - لكنه عمل للعديد من الأزواج.
- There's this thing. - Really?
- هناك هذا الشيء. - حقًا؟
- They say it works. - Does it really work?
- يقولون إنه يعمل. - هل تعمل حقا؟
When a married couple has a fight,
عندما يعاني الزوجان من قتال ،
- it's a thing between the two. - Right.
- إنه شيء بين الاثنين. - يمين.
So they don't know what the problem between them is.
لذلك لا يعرفون ما هي المشكلة بينهما.
Because there are only two of them.
لأنه لا يوجد سوى اثنين منهم.
If you appear on the show,
إذا ظهرت في العرض ،
listen to the third party,
استمع إلى الطرف الثالث ،
listen to Jang Hoon,
استمع إلى Jang Hoon ،
- listen to the psychiatrist, - Right.
- استمع إلى الطبيب النفسي ، - صحيح.
Listen to the attorney,
استمع إلى المحامي ،
and have role play,
ولعب الأدوار ،
- you see yourself objectively. - Right.
- ترى نفسك بموضوعية. - يمين.
- Self-objectification. - It helps you decide if you...
- الهدف الذاتي. - يساعدك على تحديد ما إذا كنت ...
- really want to get a divorce. - Right.
- تريد حقا الحصول على الطلاق. - يمين.
- Also, many people say this. - It gives a chance to do that.
- أيضا ، كثير من الناس يقولون هذا. - يعطي فرصة للقيام بذلك.
They say they didn't do much wrong.
يقولون إنهم لم يخطئوا كثيرًا.
- Everyone says that. - That's what they say.
- الجميع يقول ذلك. - هذا ما يقولونه.
- I think so too. - When they appear on the show...
- أعتقد ذلك أيضًا. - عندما تظهر في العرض ...
and watch the footage of themselves, which they agreed to film it,
ومشاهدة لقطات لأنفسهم ، والتي وافقوا على تصويرها ،
- they get so surprised. - That's right.
- يفاجأون جدا. - هذا صحيح.
- They think, - Like mirror therapy.
- يعتقدون ، - مثل العلاج المرآة.
"Did I really do that?"
"هل فعلت ذلك حقًا؟"
And they look back on themselves. There are so many people like this.
وهم ينظرون إلى الوراء على أنفسهم. هناك الكثير من الناس مثل هذا.
- True. - So if couples appear on the show,
- حقيقي. - لذلك إذا ظهر الأزواج في العرض ،
there's definitely something that helps them.
هناك بالتأكيد شيء يساعدهم.
This show has been going on for about a year now.
هذا العرض مستمر منذ حوالي عام.
And there's only one couple...
وهناك زوج واحد فقط ...
- who really got divorced. - Right.
- من حصل حقا المطلقة. - يمين.
- Only one couple? - All other couples are...
- زوج واحد فقط؟ - جميع الأزواج الآخرين ...
- living together. - They're doing good together.
- العيش معا. - إنهم يقومون بعمل جيد معًا.
- That's good to hear. - They're living together.
- من الجيد سماع. - إنهم يعيشون معًا.
Also, among the couples who appeared on the show...
أيضا ، بين الأزواج الذين ظهروا في العرض ...
Actually, I run my own YouTube channel,
في الواقع ، أدير قناتي على YouTube ،
and I filmed a video of me watching the "Divoce Camp."
وقمت بتصوير مقطع فيديو لي أشاهد "معسكر Divoce".
And a couple left a comment, saying,
وتركت زوجين تعليقا ، قائلين ،
"We're living so happily together after appearing on the show."
"نحن نعيش بسعادة للغاية معًا بعد الظهور في العرض."
- That got a lot of likes. - I see.
- التي حصلت على الكثير من الإعجابات. - أرى.
- I got a DM too. - Right.
- حصلت على DM أيضا. - يمين.
- Is it there? - It's still there?
- هل هناك؟ - لا يزال هناك؟
Where is it?
أين هي؟
- "In the 7th batch..." - The husband in the 7th batch.
- "في الدفعة السابعة ..." - الزوج في الدفعة السابعة.
- Why did he say he was so fast? - He said it got much better.
- لماذا قال إنه كان سريعًا؟ - قال إنه أصبح أفضل بكثير.
There's my name in it too.
هناك اسمي فيه أيضًا.
And if you read it, it says I look beautiful in person.
وإذا قرأته ، فإنني أقول إنني أبدو جميلًا.
(Laughing)
(يضحك)
- I see. - That's important.
- أرى. - هذا مهم.
Ha Sun, I heard you changed a lot too.
ها الشمس ، سمعت أنك تغيرت كثيرا.
Right. It makes me become a better wife.
يمين. يجعلني أصبح زوجة أفضل.
Seriously, I become so nice to my husband...
على محمل الجد ، أصبحت لطيفًا جدًا مع زوجي ...
when I get home...
عندما أصل إلى المنزل ...
- after shooting this show. - Of course.
- بعد إطلاق النار على هذا العرض. - بالطبع.
- You actually changed? - When you're a newly-married,
- هل تغيرت بالفعل؟ - عندما تكون متزوجًا حديثًا ،
you go out and greet the other at the door.
تخرج وتحية الآخر عند الباب.
You say, "You're here."
أنت تقول ، "أنت هنا".
But most of the people who are on this show are like this.
لكن معظم الأشخاص الموجودين في هذا العرض هم مثل هذا.
They don't greet them or go out to see them when the other is home.
لا يحيونهم أو يخرجون لرؤيتهم عندما يكون الآخر في المنزل.
After watching that, I decided to greet my husband after work.
بعد مشاهدة ذلك ، قررت تحية زوجي بعد العمل.
- It must be important. - Yes.
- يجب أن يكون مهمًا. - نعم.
So I've been doing that these days.
لذلك كنت أفعل ذلك هذه الأيام.
"Hey, you're here."
"مهلا ، أنت هنا."
Then he would say, "What's up with you?"
ثم يقول ، "ما الأمر معك؟"
I say, "Nothing." But inside, I think,
أقول ، "لا شيء". لكن في الداخل ، أعتقد ،
"I don't want to be like the couples who appear on the show."
"لا أريد أن أكون مثل الأزواج الذين يظهرون في العرض."
(I don't want to be like them.)
(لا أريد أن أكون مثلهم.)
- What if... - I need to live happily together.
- ماذا لو ... - أحتاج إلى العيش بسعادة معًا.
What if in a future episode...
ماذا لو في حلقة مستقبلية ...
When someone asks, "How come there's no guests today?"
عندما يسأل شخص ما ، "كيف لا يوجد ضيوف اليوم؟"
And you say, "It's me." You don't want this to happen.
وأنت تقول ، "هذا أنا." أنت لا تريد أن يحدث هذا.
(Greeting her husband to prevent this from happening)
(تحية زوجها لمنع حدوث ذلك)
- That could happen. - But I want to go on the show.
- يمكن أن يحدث ذلك. - لكني أريد أن أذهب في العرض.
If I were not a celebrity, I would've applied for it.
إذا لم أكن من المشاهير ، لكنت قد تقدمت بطلب لذلك.
- For "Divorce Camp?" - I want to see myself.
- ل "معسكر الطلاق؟" - أريد أن أرى نفسي.
When I watch the footage, I think, "Do I do that too?"
عندما أشاهد اللقطات ، أعتقد ، "هل أفعل ذلك أيضًا؟"
People say, "I really do that?"
يقول الناس ، "أنا حقا أفعل ذلك؟"
- I think, "Do I do that like them?" - Your true self.
- أعتقد ، "هل أفعل ذلك مثلهم؟" - نفسك الحقيقية.
- You see what you're really like. - Then Ha Sun,
- ترى ما تحب حقًا. - ثم ها الشمس ،
did you and your husband have a fight a lot at home?
هل خاضت أنت وزوجك معركة كثيرًا في المنزل؟
- We did a lot. - Is that so?
- لقد فعلنا الكثير. - هل هذا صحيح؟
- We don't fight that much anymore. - You don't?
- لم نعد نحارب ذلك كثيرًا. - لم تكن؟
But he's such a nice person. Why would you have a fight with him?
لكنه شخص لطيف. لماذا لديك قتال معه؟
But still, you get to fight a lot when you're a newly married couple.
ولكن لا يزال ، يمكنك القتال كثيرًا عندما تكون زوجًا متزوجًا حديثًا.
- "But still." - "But still."
- "لكن لا يزال". - "لكن لا يزال".
But what did you fight about?
لكن ماذا قاتلت؟
When an actor couple have a fight, they really make a scene.
عندما يعاني زوجان من الممثل من معركة ، فإنهم يصنعان مشهدًا حقًا.
- How? Do you act as you fight? - He's such a great actor.
- كيف؟ هل تتصرف وأنت تقاتل؟ - إنه ممثل عظيم.
It's a fight between villains.
إنها معركة بين الأشرار.
Don't you think it would be so scary?
ألا تعتقد أنه سيكون مخيفًا جدًا؟
- As if you're showing off? - It's like...
- كما لو كنت تبرز؟ - إنه مثل ...
two villain characters having a fight.
شخصان شريران يخوضون قتالاً.
- So... - "Do you think..."
- لذا ... - "هل تعتقد ..."
"you can live on like this?"
"يمكنك العيش مثل هذا؟"
"No! Of course not."
"لا! بالطبع لا."
"Get out, right now!"
"اخرج ، الآن!"
- You're so good at it. - I mean...
- أنت جيد جدا في ذلك. - أعني...
So this show really helps them.
لذلك هذا العرض يساعدهم حقا.
- I see. So that's what happens. - Then Min Chul, did you change too?
- أرى. هذا ما يحدث. - ثم مين تشول ، هل تغيرت أيضًا؟
I changed a lot after appearing on the show.
لقد تغيرت كثيرًا بعد الظهور في العرض.
This one time, I went to settle an agreement.
هذا مرة واحدة ، ذهبت لتسوية اتفاق.
Most of my clients are men who are in an affair.
معظم عملائي هم رجال في علاقة غرامية.
- Right. - Most of them are like that.
- يمين. - معظمهم من هذا القبيل.
So that was my client.
لذلك كان هذا موكلي.
On the opposite side, the wife and her lawyer were there.
على الجانب الآخر ، كانت الزوجة ومحاميها هناك.
We were sitting and trying to negotiate.
كنا نجلس ونحاول التفاوض.
We talked about the division of property and so on.
تحدثنا عن تقسيم الممتلكات وهلم جرا.
So we sat down,
لذلك جلسنا ،
and the wife said this.
وقالت الزوجة هذا.
"I'm a fan of yours."
"أنا معجب بك."
- What? - My goodness.
- ماذا؟ - يا إلهي.
- Then you can't be cool-headed. - Unbelievable.
- ثم لا يمكنك أن تكون باردًا. - لا تصدق.
- We just met, and she said that. - My goodness.
- التقينا للتو ، وقالت ذلك. - يا إلهي.
I told her that regarding the division of property,
أخبرتها أنه فيما يتعلق بتقسيم الممتلكات ،
we need to do this and that.
نحن بحاجة إلى القيام بذلك وذاك.
- But she kept saying, - "I'm your fan."
- لكنها ظلت تقول ، "أنا معجبك".
- "I'm a fan of yours." - "I enjoy watching your show."
- "أنا معجب بك." - "أنا أستمتع بمشاهدة عرضك."
- She says that? - She kept saying she was my fan.
- تقول ذلك؟ - ظلت تقول إنها كانت معجبي.
So it made me embarrassed...
لذلك جعلني أشعر بالحرج ...
- in front of my client. - You must've been embarrassed.
- أمام موكلي. - يجب أن تكون محرجًا.
So at the end of the settlement, I told her this.
لذلك في نهاية التسوية ، أخبرتها هذا.
What did you say?
ماذا قلت؟
"If you're my fan, please let it go this one time."
"إذا كنت من المعجبين بي ، فالرجاء تركها هذه مرة واحدة."
- My goodness. - Your client is important to you.
- يا إلهي. - عميلك مهم بالنسبة لك.
Of course. I have to help my client.
بالطبع. لا بد لي من مساعدة موكلي.
- Of course. - Because that's your job.
- بالطبع. - لأن هذا هو عملك.
- Right. - Moving on.
- يمين. - الانتقال.
The four friends wrote down their roles.
كتب الأصدقاء الأربعة أدوارهم.
Tae Hyun and Ha Sun.
تاي هيون و ها صن.
You wrote "Family Investigator."
لقد كتبت "محقق الأسرة".
Tae Hyun sides with the husband,
تاي هيون الجانبين مع الزوج ،
- and Ha Sun sides with... - The wife.
- و HA SUN SIDES مع ... - الزوجة.
- Right. She sides with the wife. - She's with the wife.
- يمين. هي جانبا مع الزوجة. - هي مع الزوجة.
(They submit the footage for the husband and wife.)
(يقدمون لقطات للزوج والزوجة.)
(The family investigators advise and mediate the couple.)
(ينصح محققي الأسرة وتوسط الزوجين.)
A family investigation is...
تحقيق الأسرة ...
only for family cases, so it doesn't apply...
فقط للحالات العائلية ، لذلك لا ينطبق ...
to a civil or criminal case.
إلى قضية مدنية أو جنائية.
- There's something like that? - That's what it is.
- هل هناك شيء من هذا القبيل؟ - هذا ما هو عليه.
- A family case is... - Like divorce cases.
- قضية الأسرة هي ... - مثل حالات الطلاق.
About a married couple, and they might have children.
حول زوجين متزوجين ، وقد يكون لديهم أطفال.
So it's hard to figure out what's actually going on...
لذلك من الصعب معرفة ما يحدث بالفعل ...
in the family just with some documents.
في الأسرة فقط مع بعض المستندات.
That's why the judge entrusts an investigator.
لهذا السبب يعهد القاضي محققًا.
They figure out how the two are actually living together.
يكتشفان كيف يعيش الاثنان بالفعل معًا.
If they have children,
إذا كان لديهم أطفال ،
they figure out which one the children have more bond to.
إنهم يكتشفون أي شخص لديه المزيد من الرابطة.
That's the process of the family investigation.
هذه هي عملية تحقيق الأسرة.
- Na Rae, you sound like an expert. - Of course.
- نا راي ، تبدو وكأنها خبير. - بالطبع.
That's so cool.
هذا رائع جدا.
Actually, not many people know that there's something called...
في الواقع ، لا يعرف الكثير من الناس أن هناك شيء يسمى ...
- a family investigation. - I had no idea.
- تحقيق عائلي. - لم يكن لدي أي فكرة.
- So when you're in court... - I thought you it made up...
- لذلك عندما تكون في المحكمة ... - اعتقدت أنك تتكون ...
- for the show. - No. It's a real thing.
- للعرض. - لا. إنه شيء حقيقي.
- It's a real procedure. - One of the good things...
- إنه إجراء حقيقي. - واحدة من الأشياء الجيدة ...
of this show is this.
من هذا العرض هذا.
When I meet a couple who really wants to get a divorce...
عندما أقابل زوجين يريد حقًا الحصول على الطلاق ...
and tell them the date for the family investigation,
وأخبرهم تاريخ التحقيق الأسري ،
they would say, "Is that what I saw on the show?"
كانوا يقولون ، "هل هذا ما رأيته في العرض؟"
- That's what they say. - And that's a real thing.
- هذا ما يقولونه. - وهذا شيء حقيقي.
- I see. - It helps them understand.
- أرى. - يساعدهم على الفهم.
When you guys consult a couple,
عندما تستشير يا رفاق زوجين ،
- you're on different sides. - Right.
- أنت على جوانب مختلفة. - يمين.
Sometimes, you must get so worked up.
في بعض الأحيان ، يجب أن تتعامل مع ذلك.
Have you ever had a fight while shooting the show?
هل سبق لك أن خاضت معركة أثناء إطلاق النار على العرض؟
I become angry at him a lot.
أصبحت غاضبًا منه كثيرًا.
- But he embraces it. - Right.
- لكنه يحتضنها. - يمين.
- What about him? - And when we're done,
- ماذا عنه؟ - وعندما ننتهي ،
I apologize to him, saying I was too into it.
أعتذر له ، قائلاً إنني أيضًا في ذلك.
Tae Hyun, you don't get angry often?
تاي هيون ، أنت لا تغضب كثيرًا؟
- I changed after getting married. - When it's about children,
- لقد تغيرت بعد الزواج. - عندما يتعلق الأمر بالأطفال ،
he gets angry.
يغضب.
But if it's not, he usually doesn't get angry.
ولكن إذا لم يكن الأمر كذلك ، فهو عادة لا يغضب.
- I used to get angry a lot. - You did?
- اعتدت أن أغضب كثيرا. - فعلت؟
But ever since I got married, I'm not like that anymore.
لكن منذ أن تزوجت ، لم أعد مثل ذلك.
I see. So getting married changed him.
أرى. لذا فإن الزواج غيره.
I think he's a scary person.
أعتقد أنه شخص مخيف.
I am a scary person.
أنا شخص مخيف.
- I think he would... - My goodness.
- أعتقد أنه سيفعل ... - يا إلهي.
- That was scary. - This is what I felt.
- كان ذلك مخيفًا. - هذا ما شعرت به.
- You resemble Donnie Yen. - Donnie Yen?
- أنت تشبه دوني ين. - دوني ين؟
- Donnie Yen. I agree with him. - My goodness.
- دوني ين. أنا أتفق معه. - يا إلهي.
He looks like a handsome actor from Hong Kong.
إنه يشبه ممثل وسيم من هونغ كونغ.
A handsome actor from Hong Kong.
ممثل وسيم من هونغ كونغ.
Tae Hyun used to play a lot of...
اعتاد تاي هيون لعب الكثير من ...
- villain roles in the past. - He was so good at them.
- أدوار الشرير في الماضي. - لقد كان جيدًا جدًا عليهم.
- He did play some scary roles. - Of course.
- لعب بعض الأدوار المخيفة. - بالطبع.
- Yes. That's right. I did a lot. - I see.
- نعم. هذا صحيح. فعلت الكثير. - أرى.
A handsome actor from Hong Kong.
ممثل وسيم من هونغ كونغ.
Then, what makes Jang Hoon angry the most?
ثم ، ما الذي يجعل Jang Hoon غاضبًا أكثر؟
- When does he get angry the most? - All the time.
- متى يغضب أكثر؟ - طوال الوقت.
Even though I'm the one who's mediating,
على الرغم من أنني الشخص الذي يتوسط ،
sometimes, Jang Hoon is so scary.
في بعض الأحيان ، يانغ هون مخيف للغاية.
- Of course. - A role of a lawyer...
- بالطبع. - دور محام ...
- is siding with the client. - Right.
- انحياز مع العميل. - يمين.
So when I give legal advice,
لذلك عندما أقدم المشورة القانونية ،
I try to guide them in a better way.
أحاول إرشادهم بطريقة أفضل.
But sometimes, there are people who say,
لكن في بعض الأحيان ، هناك أشخاص يقولون ،
"I want to claim this no matter what."
"أريد أن أدعي هذا مهما كان الأمر."
"When we mediate, insist on this no matter what."
"عندما نتوسط ، نصر على هذا بغض النظر عن ماذا."
Something that's absurd?
شيء سخيف؟
- Right. Something absurd. - There are people like this.
- يمين. شيء سخيف. - هناك أشخاص مثل هذا.
When this happens,
عندما يحدث هذا ،
I think they should say it out in public...
أعتقد أنهم يجب أن يقولوا ذلك في الأماكن العامة ...
so they would understand that it was absurd.
لذلك كانوا يفهمون أنه كان سخيفًا.
Also, they won't regret it if they do.
أيضا ، لن يندموا عليه إذا فعلوا ذلك.
- So with this in mind, - I see.
- مع هذا في الاعتبار ، - أرى.
I say, "This is what the wife wants."
أقول ، "هذا ما تريده الزوجة".
Then Jang Hoon would look at me after sighing.
ثم كان يانغ هون ينظر إلي بعد تنهد.
(The number of having alcohol a month)
(عدد تناول الكحول في الشهر)
(10 times a month)
(10 مرات في الشهر)
(Goodness)
(الخير)
(He gets angry to everyone.)
(يغضب من الجميع.)
"Na Rae, I didn't think you would do that."
"نا راي ، لم أكن أعتقد أنك ستفعل ذلك."
- That's what he thinks. - "That's too much."
- هذا ما يفكر فيه. - "هذا كثير".
- "How could you say that here?" - That's what he says with his face.
- "كيف يمكنك أن تقول ذلك هنا؟" - هذا ما يقوله مع وجهه.
- Let's... - Jang Hoon...
- دعونا ... - جانغ هون ...
- Edit it and don't air it... - He's so scary.
- قم بتحريره ولا تبثها ... - إنه مخيف للغاية.
From now on.
من الآن فصاعدًا.
Ms. Yang Na Rae.
السيدة وعلى نا الملك.
- You're so good, Hee Chul. - He must be so immersed.
- أنت جيد جدا ، هي تشول. - يجب أن يكون منغمسًا جدًا.
- That's not the case. - With his hair like this.
- هذا ليس هو الحال. - مع شعره مثل هذا.
- "Right. Don't air it from now on." - In fact...
- "صحيح. لا تبثها من الآن فصاعدًا." - في الحقيقة...
I got scolded a lot.
لقد تأثرت كثيرا.
- My goodness. - You're so good, Hee Chul.
- يا إلهي. - أنت جيد جدا ، هي تشول.
Compared to the two actors in the middle,
بالمقارنة مع الممثلين في الوسط ،
the two lawyers who are sitting on each end...
المحاميان اللذان يجلسون في كل نهاية ...
have much bigger ambitions.
لديهم طموحات أكبر بكثير.
- They are so ambitious. - The ambitious ones.
- فهي طموحة جدا. - الطموحين.
When they are on the show,
عندما يكونون في العرض ،
they always try to do something.
يحاولون دائمًا فعل شيء ما.
So sometimes, they say things...
لذلك في بعض الأحيان ، يقولون الأشياء ...
- that are so absurd. - Right.
- التي هي سخيفة جدا. - يمين.
(Didn't people call others a cutie a lot back in the days?)
(ألم يطلق الناس على الآخرين كتيًا كثيرًا في الأيام؟)
(No, that's not true.)
(لا ، هذا غير صحيح.)
(Can you call me a cutie then?)
(هل يمكنك الاتصال بي كتي بعد ذلك؟)
(1 plus 1 is a cutie.)
(1 زائد 1 هو كتي.)
(Feeling dizzy)
(الشعور بالدوار)
Let's be honest.
لنكن صادقين.
Even though it's your client,
على الرغم من أنه عميلك ،
you could not agree with them or be angry about them.
لا يمكنك أن تتفق معهم أو تغضبهم.
- With my client? - I think that would happen.
- مع موكلي؟ - أعتقد أن هذا سيحدث.
- Let's be honest. It could happen. - Right.
- لنكن صادقين. يمكن أن يحدث. - يمين.
There are times that you think you won't win no matter what.
هناك أوقات تعتقد أنك لن تفوز بها مهما حدث.
- Of course. - What do you do then?
- بالطبع. - ماذا تفعل إذن؟
It happened to me once.
حدث لي مرة واحدة.
But as a lawyer, when I'm consulting my client,
لكن كمحام ، عندما أشير إلى موكلي ،
this is the most difficult thing. When they don't talk to me.
هذا هو أصعب شيء. عندما لا يتحدثون معي.
Or when they hide something from me.
أو عندما يخفيون شيئًا مني.
There are times that I can feel that he's lying.
هناك أوقات أشعر أنه يكذب.
That's when I made this famous comment.
هذا عندما أدليت بهذا التعليق الشهير.
"If your lawyer gives up, it means there's no one on your side."
"إذا استسلم محاميك ، فهذا يعني أنه لا يوجد أحد إلى جانبك."
(Min Chul says, this is the most famous comment from "Divorce Camp,")
(يقول مين تشول ، هذا هو التعليق الأكثر شهرة من "معسكر الطلاق")
Gosh, that's so famous.
يا إلهي ، هذا مشهور جدًا.
It's the first time I've heard of it.
إنها المرة الأولى التي سمعت فيها.
- It's such a famous comment, - You've heard of it, right?
- إنه تعليق مشهور ، - سمعت عنه ، أليس كذلك؟
That I heard it for the first time.
التي سمعتها لأول مرة.
You've got a strong self-promotion game today.
لديك لعبة ترويج ذاتية قوية اليوم.
- He does. - So, to be honest,
- يفعل. - لذلك ، أن نكون صادقين ،
I feel really bad for those two top-tier actors,
أشعر بالسوء حقًا لهذين الممثلين من الدرجة الأولى ،
Tae Hyun and Ha Sun, whenever I see them...
Tae Hyun و Ha Sun ، كلما أراهم ...
because they have to do reenactments.
لأن عليهم القيام بالعمل.
- Yes. - They do skits.
- نعم. - يفعلون يزحف.
(In front of the clients, )
(أمام العملاء ،)
(they reenact psychodramas, which are spot-on.)
(يقومون بإعادة تصرف النفسية ، والتي هي بقعة.)
(They are like mirrors to the clients.)
(هم مثل المرايا للعملاء.)
(They even do intense emotional acting.)
(حتى أنهم يفعلون التمثيل العاطفي الشديد.)
- I feel so proud. - They are so...
- أشعر بالفخر. - هم جدا ...
absorbed in it...
ممتصة في ذلك ...
- when they act, - I know.
- عندما يتصرفون ، - أعرف.
- that they all cry. - They see themselves.
- أنهم جميعا يبكي. - يرون أنفسهم.
- They all cry when they see that. - Yes.
- كلهم ​​يبكون عندما يرون ذلك. - نعم.
That's why I even got a villain role this time.
لهذا السبب حصلت على دور شرير هذه المرة.
They never suggested villain roles to me before,
لم يقترحوا لي أدوار الشرير من قبل ،
but I kept playing the villain on that show,
لكنني ظللت ألعب الشرير في هذا العرض ،
so they gave me a villain role...
لذلك أعطوني دور شرير ...
- in a movie this time. - Really?
- في فيلم هذه المرة. - حقًا؟
- Yes. - Gosh, congratulations.
- نعم. - يا إلهي ، مبروك.
So I realized that...
لذلك أدركت ذلك ...
- I'm being recognized that way. - I see.
- أنا معترف به بهذه الطريقة. - أرى.
- Do you have a script for that? - Yes, you can't do that...
- هل لديك نص لذلك؟ - نعم ، لا يمكنك فعل ذلك ...
- without a script. - It's more of just a guideline,
- بدون نص. - إنه أكثر من مجرد مبادئ توجيهية ،
so it feels closer to an improv skit.
لذلك يشعر أقرب إلى مسرحية هزلية الارتجال.
We remember a few key points...
نتذكر بعض النقاط الرئيسية ...
from the video clips we saw and discuss together.
من مقاطع الفيديو التي رأيناها ونناقشها معًا.
"I'll act out until this part."
"سأتصرف حتى هذا الجزء."
Like this.
مثله.
- And... - It's just mostly...
- و ... - إنه في الغالب ...
- It's improv. - ad-libbing.
- إنه الارتجال. - إعلان.
The way we do it.
الطريقة التي نفعل بها.
Even the part when we comfort them.
حتى الجزء عندما نريحهم.
I think I need to clarify this part.
أعتقد أنني بحاجة إلى توضيح هذا الجزء.
The script they are talking about...
السيناريو الذي يتحدثون عنه ...
- is for the psychodrama. - Yes, the psychodrama.
- هو للنفسية. - نعم ، النفسية.
- Yes. - Since you mention a script,
- نعم. - منذ أن ذكرت نصًا ،
- they might think it's all written. - Not the whole thing.
- قد يعتقدون أن كل شيء مكتوب. - ليس كل شيء.
"Don't air the first part."
"لا تبث الجزء الأول."
- The script... - "Just the script part."
- السيناريو ... - "فقط الجزء السيناريو."
They are talking about the script for the psychodrama.
إنهم يتحدثون عن السيناريو الخاص بـ Psychodrama.
"Just the script for the psychodrama."
"فقط السيناريو لـ Psychodrama."
How many times do I have to say that there is no script?
كم مرة يجب أن أقول أنه لا يوجد نص؟
- "The air time is okay." - They won't believe it.
- "وقت البث بخير." - لن يصدقوا ذلك.
- "You can send out this part." - It's mostly ad-libbing.
- "يمكنك إرسال هذا الجزء." - إنه في الغالب.
- "Cut out the part before that." - When it comes to offering comfort,
- "قطع الجزء قبل ذلك." - عندما يتعلق الأمر بتقديم الراحة ،
- we've become experts by now. - Yes.
- لقد أصبحنا خبراء الآن. - نعم.
Now, when it's time for the psychodrama,
الآن ، عندما يحين وقت النفسية ،
- we know what to do... - We have great teamwork.
- نحن نعرف ماذا نفعل ... - لدينا عمل جماعي رائع.
- as soon as we look at each other. - Yes.
- بمجرد أن ننظر إلى بعضنا البعض. - نعم.
Watching yourself on screen,
مشاهدة نفسك على الشاشة ،
and seeing an actual person do it...
ورؤية شخص حقيقي يفعل ذلك ...
- feels different. - Sure.
- يشعر مختلف. - بالتأكيد.
It feels wrong.
إنه شعور خاطئ.
- Sure. - Yes.
- بالتأكيد. - نعم.
Next.
التالي.
Min Chul and Na Rae's roles are...
أدوار مين تشول ونا راي ...
- attorneys, of course. - The attorney.
- محامون ، بالطبع. - المحامي.
- For the husband. - But you have different styles.
- للزوج. - لكن لديك أنماط مختلفة.
Shouldn't you have something in common?
ألا يجب أن يكون لديك شيء مشترك؟
- How is it different? - As you all saw,
- كيف يختلف الأمر؟ - كما رأيت جميعًا ،
Attorney Yang is very...
المحامي يانغ جدا ...
- She's professional. - Yes. What?
- إنها محترفة. - نعم. ماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
- She seems properly trained. - Is he unprofessional?
- يبدو أنها مدربة بشكل صحيح. - هل هو غير مهني؟
- Am I not professional? - You seem...
- هل أنا لست محترفًا؟ - يبدو أنك ...
You seem like a joker.
يبدو أنك جوكر.
He has 30 members on his team.
لديه 30 عضوًا في فريقه.
- He has 30 members. - He's a team leader.
- لديه 30 عضوًا. - إنه قائد فريق.
It felt like Min Chul was saying things...
شعرت وكأن مين تشول كان يقول أشياء ...
- that he heard from others. - Isn't it a feint?
- أنه سمع من الآخرين. - أليس كذلك خداع؟
It's the first time I heard anyone calling me that.
إنها المرة الأولى التي أسمع فيها أي شخص يناديني بذلك.
In the case of mediation,
في حالة الوساطة ،
it's different from actual divorce mediation...
إنه مختلف عن وساطة الطلاق الفعلية ...
because it can't get too serious.
لأنه لا يمكن أن يكون خطيرًا جدًا.
It needs a brighter tone...
يحتاج إلى نغمة أكثر إشراقا ...
with smiles,
مع الابتسامات ،
in order for the negotiation to go well.
من أجل أن تسير التفاوض على ما يرام.
That's my role.
هذا هو دوري.
- To make it fun? - Yes.
- لجعلها ممتعة؟ - نعم.
My role is to bring out a lighter mood...
دوري هو إخراج مزاج أخف ...
- to make things smooth. - Then you are a joker.
- لجعل الأمور ناعمة. - ثم أنت جوكر.
- Yes, he's a joker. - Is that what it's called?
- نعم ، إنه جوكر. - هل هذا ما يسمى؟
- That's a good role, too. - Then you're right.
- هذا دور جيد أيضًا. - ثم أنت على حق.
- It is. - If you watch the show,
- إنها. - إذا شاهدت العرض ،
- Min Chul starts with his jokes, - Does he have that role?
- Min Chul يبدأ بنكاته ، - هل لديه هذا الدور؟
And then Na Rae starts talking.
ثم يبدأ نا راي في الحديث.
- So Min Chul also has... - I have a few catchphrases.
- لذلك مين تشول لديه أيضا ... - لدي بعض العبارات الصبغ.
- You have catchphrases? - You do?
- لديك عبارات catchphrases؟ - أنت تفعل؟
- You're an attorney. - I have a big one.
- أنت محام. - لدي واحدة كبيرة.
- This was one of the hits. - What is it?
- كانت هذه واحدة من الزيارات. - ما هذا؟
- "One, two, one, two." - "One, two, one, two?"
- "واحد ، اثنان ، واحد ، اثنان." - "واحد ، اثنان ، واحد ، اثنان؟"
- It's "One, two, one, two." - "One, two, one, two."
- إنه "واحد ، اثنان ، واحد ، اثنان." - "واحد ، اثنان ، واحد ، اثنان."
- I wonder what this is. - It came from a couple...
- أتساءل ما هذا. - جاء من زوجين ...
who had problems regarding intimacy.
الذين يعانون من مشاكل فيما يتعلق بالعلاقة الحميمة.
So the last negotiation was about...
لذلك كان التفاوض الأخير حول ...
how they could make things work.
كيف يمكن أن تجعل الأمور تعمل.
Since they had problems...
منذ أن واجهوا مشاكل ...
- regarding intimacy, - "One, two, one, two."
- فيما يتعلق بالعلاقة الحميمة ، - "واحد ، اثنان ، واحد ، اثنان."
we needed to figure out how to agree on the frequency.
كنا بحاجة لمعرفة كيفية الاتفاق على التردد.
The other side said that...
قال الجانب الآخر ذلك ...
she wanted it twice a week,
أرادت ذلك مرتين في الأسبوع ،
and my client said it was too often.
وقال موكلي إنه في كثير من الأحيان.
What?
ماذا؟
Once, twice, once, twice...
مرة واحدة ، مرتين ، مرة واحدة ، مرتين ...
He wanted to make it different for each week,
أراد أن يجعل الأمر مختلفًا لكل أسبوع ،
- so I said... - Do you mean that...
- لذلك قلت ... - هل تقصد ذلك ...
Min Chul decides how many times they need intimacy?
مين تشول يقرر كم مرة يحتاجون إلى العلاقة الحميمة؟
- Of course, I do. - Really?
- بالطبع ، أنا أفعل. - حقًا؟
- Is that so? - What's the problem?
- هل هذا صحيح؟ - ما هي المشكلة؟
- I feel embarrassed to death... - But it's...
- أشعر بالحرج حتى الموت ... - لكنه ...
- when he does that. - There are many people like that.
- عندما يفعل ذلك. - هناك الكثير من الناس من هذا القبيل.
- It's true. - He decides the number.
- هذا صحيح. - يقرر الرقم.
- We need to do that. - Then do you say,
- نحن بحاجة إلى القيام بذلك. - ثم تقول ،
- "You shall do it once a week." - Yes, that's it.
- "يجب أن تفعل ذلك مرة واحدة في الأسبوع." - نعم ، هذا كل شيء.
- We have to decide that. - "You shall do it three times."
- علينا أن نقرر ذلك. - "يجب أن تفعل ذلك ثلاث مرات."
If they can't come to a conclusion regarding that?
إذا لم يتمكنوا من التوصل إلى استنتاج بشأن ذلك؟
- Sure. - That's it.
- بالتأكيد. - هذا كل شيء.
- It's true. - Really?
- هذا صحيح. - حقًا؟
- That's the difference. - There are so many cases...
- هذا هو الفرق. - هناك العديد من الحالات ...
- where they have that problem. - Really?
- حيث لديهم هذه المشكلة. - حقًا؟
- One person's drive is too high, - They can just...
- محرك شخص واحد مرتفع للغاية ، - يمكنهم فقط ...
- and the other's is... - One doesn't want it.
- والآخر هو ... - واحد لا يريد ذلك.
- too low. - Then what should they do?
- منخفض جدا. - إذن ماذا يجب أن يفعلوا؟
- Intimacy is always within... - It's always there.
- العلاقة الحميمة دائمًا داخل ... - إنها دائمًا هناك.
- the whole problem. - Sure.
- المشكلة برمتها. - بالتأكيد.
I'm sure you all noticed, but Min Chul...
أنا متأكد من أنك لاحظت جميعًا ، لكن مين تشول ...
has huge ambitions when it comes to variety shows.
لديه طموحات ضخمة عندما يتعلق الأمر ببرامج متنوعة.
- Both of you do. - No, I don't.
- كلاكما تفعل. - لا أنا لا.
What are you talking about? You're going crazy.
ما الذي تتحدث عنه؟ أنت مجنون.
- I'm just working hard right now. - You know what?
- أنا فقط أعمل بجد الآن. - أتعلم؟
Those who say they're not interested in money love it the most.
أولئك الذين يقولون إنهم غير مهتمين بالمال يحبونه أكثر.
And those who say that about variety shows...
وأولئك الذين يقولون ذلك عن برامج متنوعة ...
- are the most ambitious. - I don't know.
- هي الأكثر طموحا. - لا أعرف.
Na Rae accepts every variety show offer.
Na Rae يقبل كل عرض عرض متنوعة.
- She's the busiest these days. - Yes.
- إنها الأكثر ازدحامًا هذه الأيام. - نعم.
- She's the busiest. - Yes.
- إنها الأكثر ازدحامًا. - نعم.
When I'm watching TV,
عندما أشاهد التلفزيون ،
I see here there,
أرى هنا هناك ،
and I wonder, "What is she doing there?"
وأتساءل ، "ماذا تفعل هناك؟"
Min Chul, you were even on her YouTube.
مين تشول ، كنت حتى على يوتيوب.
- Yes. - What?
- نعم. - ماذا؟
- I don't have a YouTube channel, - No.
- ليس لدي قناة يوتيوب ، - رقم
And she invited me to be on hers,
ودعتني أن أكون على راتبها ،
so I went on her channel.
لذلك ذهبت على قناتها.
The views went through the roof.
ذهبت وجهات النظر من خلال السقف.
It was crazy.
كان مجنونا.
- Na Rae, then among your videos, - The views.
- Na Rae ، ثم بين مقاطع الفيديو الخاصة بك ، - المشاهدات.
Did the one with Min Chul...
هل واحد مع مين تشول ...
- have the most views? - Yes, that's right.
- هل لديك معظم الآراء؟ - نعم ، هذا صحيح.
- After the first video, - It's true.
- بعد الفيديو الأول ، - هذا صحيح.
It was so popular...
كانت شائعة جدا ...
that we made another video,
أننا صنعنا فيديو آخر ،
- and it was even more popular. - Really?
- وكان أكثر شعبية. - حقًا؟
Yes, a lot of people watched it.
نعم ، شاهدها الكثير من الناس.
And Min Chul actually said to me,
وقال لي مين تشول بالفعل ،
"I will appear on your show."
"سأظهر في عرضك."
"But I don't care whether people watch it or not."
"لكنني لا يهمني ما إذا كان الناس يشاهدونه أم لا."
But during the second shoot, he came to me and said,
لكن خلال إطلاق النار الثاني ، جاء إلي وقال ،
"Someone says I look like Gong Yoo, so be sure to mention that."
"يقول أحدهم إنني أبدو مثل Gong Yoo ، لذا تأكد من ذكر ذلك."
That's too much.
هذا أكثر من اللازم.
(He kind of looks like Gong Yoo. My eyesight is bad these days.)
(يبدو نوعًا ما مثل Gong Yoo. بصري سيئ هذه الأيام.)
(We have Jang Hoon, who talks so much.)
(لدينا Jang Hoon ، الذي يتحدث كثيرًا.)
(Agreeing)
(الاتفاق)
(They even talked behind Jang Hoon's back.)
(حتى أنهم تحدثوا خلف ظهر يانغ هون.)
(She puts her head down again, laughing.)
(تضع رأسها لأسفل مرة أخرى ، تضحك.)
They were sitting there, having a talk show.
كانوا يجلسون هناك ، مع وجود برنامج حواري.
Suddenly, they were saying that I talk way too much.
فجأة ، كانوا يقولون إنني أتحدث كثيرًا.
- No, we did not say it like that. - All of a sudden...
- لا ، لم نقول ذلك هكذا. - فجأة ...
- Don't get us wrong. - They...
- لا تخطئنا. - هم...
- They were talking behind my back. - Don't...
- كانوا يتحدثون وراء ظهري. - لا...
- Don't get us wrong. - I mean...
- لا تخطئنا. - أعني...
- They got caught? - We got caught.
- تم القبض عليهم؟ - لقد تم القبض علينا.
(How much credit do you take for the success of the show?)
(ما مقدار الائتمان الذي تحصل عليه لنجاح العرض؟)
(80 to 90 percent?)
(80 إلى 90 في المئة؟)
- I heard this from the staff. - Yes?
- سمعت هذا من الموظفين. - نعم؟
- They say Min Chul is impressive... - Yes.
- يقولون مين تشول مثير للإعجاب ... - نعم.
Because when he sees someone,
لأنه عندما يرى شخصًا ما ،
he can tell you which law suits that person.
يمكنه أن يخبرك عن القانون الذي يناسب هذا الشخص.
He can come up with a law for that person.
يمكنه التوصل إلى قانون لهذا الشخص.
- Really? - Even us?
- حقًا؟ - حتى لنا؟
- Even when I see you guys, - Really?
- حتى عندما أراك يا رفاق ، - حقا؟
This person is this and that person is that.
هذا الشخص هذا وهذا الشخص هو ذلك.
- Really? - Let's try it.
- حقًا؟ - لنجربها.
For example, with Yeong Cheol.
على سبيل المثال ، مع Yeong Cheol.
Yeong Cheol reminds me of one judicial precedent.
يذكرني يونج تشيول عن سابقة قضائية واحدة.
It was the case of the brain-dead thief.
كان هذا هو الحال في اللص الذي يميل إلى الدماغ.
- The thief? - The brain-dead thief.
- اللص؟ - اللص الميت الدماغ.
- "Brain-dead?" - Cerebral death.
- "مميت الدماغ؟" - الموت الدماغي.
- Yes. - It's a really famous case.
- نعم. - إنها حالة مشهورة حقًا.
- A thief broke in? - A thief broke in.
- سارق اندلع؟ - انكسر لص.
- He broke in, - And he got hit?
- اندفع ، - وضرب؟
And the owner hit him with a drying rack.
وضربه المالك بحامل تجفيف.
The thief fell over after getting hit,
سقط اللص بعد أن ضرب ،
and the owner could have left him like that,
وكان يمكن للمالك تركه هكذا ،
- but since the thief could wake up, - Sure.
- ولكن منذ أن يستيقظ اللص ، - بالتأكيد.
The owner hit him again.
ضربه المالك مرة أخرى.
The thief became brain-dead.
أصبح اللص مميت الدماغ.
The owner hit a thief who had broken in,
ضرب المالك لصًا اقتحم ،
but is that self-defense or not?
ولكن هل هذا الدفاع عن النفس أم لا؟
- It is self-defense. - It was excessive self-defense.
- إنه دفاع عن النفس. - كان الدفاع عن النفس المفرط.
- So the owner was punished. - Yes.
- لذلك تمت معاقبة المالك. - نعم.
- So whenever I see Yeong Cheol, - That's too bad.
- لذلك كلما رأيت يونج تشيول ، هذا سيء للغاية.
He always feels excessive to me.
كان دائمًا يشعر بالإفراط بالنسبة لي.
Come on.
تعال.
- It's true. - He's excessive?
- هذا صحيح. - إنه مفرط؟
- That's what I felt. - Come on.
- هذا ما شعرت به. - تعال.
- He should stop at a certain point, - Come on.
- يجب أن يتوقف عند نقطة معينة ، - هيا.
But he's just excessive.
لكنه مفرط.
- He's good. - Min Chul.
- إنه جيد. - مين تشول.
- Bravo. - Gosh,
- برافو. - يا إلهي ،
- I believe in you. - One, two.
- إنني أ ثق بك. - واحد ، اثنان.
- You made it work for Yeong Cheol. - He's an amazing man.
- لقد جعلتها تعمل مع Yeong Cheol. - إنه رجل رائع.
- Was it okay? - He's a comedian.
- هل كان بخير؟ - إنه كوميدي.
- He's an amazing man. - That was good.
- إنه رجل رائع. - كان ذلك جيدًا.
When I see that case, it reminds me of Yeong Cheol,
عندما أرى هذه القضية ، يذكرني بـ Yeong Cheol ،
so you should always keep that case in mind.
لذلك يجب عليك دائمًا وضع هذه الحالة في الاعتبار.
- Gosh. - Excessive.
- يا إلهي. - مُبَالَغ فيه.
Kyung Hoon's biggest hit song...
أكبر أغنية لكيونغ هون ...
- is "Coward", right? - Yes.
- هل "الجبان" ، أليس كذلك؟ - نعم.
Let me ask you a question.
دعني أطرح عليك سؤالاً.
If we call him a coward...
إذا نسميه جبانًا ...
in this classroom,
في هذا الفصل الدراسي ،
can it be punished for insult?
هل يمكن معاقبتها للإهانة؟
- No. - No?
- لا لا؟
Similarly, let's think about Ho Dong.
وبالمثل ، دعونا نفكر في هو دونغ.
"Hey, your ignorance level is through the roof."
"مهلا ، مستوى الجهل الخاص بك هو من خلال السقف."
"Hey, your ignorance level..."
"مهلا ، مستوى الجهل الخاص بك ..."
- "is through the roof." - Hang on.
- "من خلال السقف". - انتظر.
- That's a bit of an insult. - Wait.
- هذا قليلا من الإهانة. - انتظر.
- That's a bit too much. - Are you okay?
- هذا كثير جدا. - هل أنت بخير؟
- Hey, how could you? - Why, you...
- مهلا ، كيف يمكنك؟ - لماذا ، أنت ...
- No... - Come here for a minute.
- لا ... - تعال إلى هنا لمدة دقيقة.
You shouldn't be here.
يجب ألا تكون هنا.
Come on over here.
تعال هنا.
No, wait...
لا ، انتظر ...
- This is just what you want to say. - No...
- هذا فقط ما تريد قوله. - لا...
Then let's hear the third one.
ثم دعونا نسمع الثالث.
If I said this to Sang Min...
إذا قلت هذا لغنغ مين ...
"Gosh, are you proud of your old age?"
"يا إلهي ، هل أنت فخور بكن كبار السن؟"
Wait a minute...
انتظر دقيقة...
You're so mean.
أنت تعني جدا.
Come on, this is...
تعال ، هذا ...
This is just what you want to say.
هذا فقط ما تريد قوله.
- He's just stepping out of line. - What are you doing?
- إنه يخرج عن الخط. - ماذا تفعل؟
- What do you think is an insult? - If it's true, it's an insult.
- ما رأيك هو إهانة؟ - إذا كان هذا صحيحًا ، فهذا إهانة.
Among these three,
من بين هؤلاء الثلاثة ،
- it's only one of them. - Coward.
- إنه واحد منهم فقط. - جبان.
(Candidate 1: "Hey, you coward.")
(المرشح 1: "مهلا ، أنت جبان.")
(Candidate 2: "Your ignorance level is through the roof.")
(المرشح 2: "مستوى الجهل الخاص بك هو من خلال السقف.")
(Candidate 3: "Are you proud of your old age?")
(المرشح 3: "هل أنت فخور بكن كبار السن؟")
(What meets the requirements for insult under the law?)
(ما الذي يلبي متطلبات الإهانة بموجب القانون؟)
I know. It's the one about Ho Dong.
أنا أعرف. إنه واحد عن Ho Dong.
- I think it's Sang Min. - I think it's Ho Dong.
- أعتقد أنه غنى مين. - أعتقد أنه هو دوغ.
It's Sang Min since he really is old.
لقد غنى مين لأنه قديم حقًا.
Then I think it's me.
ثم أعتقد أنه أنا.
- He is a coward. - Since I sang "Coward."
- إنه جبان. - منذ أن غنيت "الجبان".
- Yes. - What do you think it is?
- نعم. - ما رأيك؟
The only thing that is based on standard is age.
الشيء الوحيد الذي يعتمد على المعيار هو العمر.
No, the age...
لا ، العمر ...
- It's true that I'm old, - It's different.
- صحيح أنني قديم ، - الأمر مختلف.
And it's true that he sang "Coward."
وهذا صحيح أنه غنى "الجبان".
But it is for a fact that Sang Min is old.
ولكن لحقيقة أن سانج مين قديم.
Yes, and you did sing "Coward."
نعم ، وقد غنيت "الجبان".
- Both of ours are true. - Yes.
- كل منا صحيح. - نعم.
The answer is...
الجواب ...
(What meets the requirements for insult under the law?)
(ما الذي يلبي متطلبات الإهانة بموجب القانون؟)
- It's Ho Dong. - Yes, see?
- إنه هو دوغ. - نعم ، انظر؟
(The answer is Ho Dong.)
(الجواب هو هو دونغ.)
- What? - Because he really is ignorant?
- ماذا؟ - لأنه حقا جاهل؟
Because we don't know if he's ignorant or not.
لأننا لا نعرف ما إذا كان جاهلًا أم لا.
- Yes. - Yes.
- نعم. - نعم.
Because it damages his social reputation.
لأنه يضر بسمعته الاجتماعية.
- That's why it's an insult. - I see.
- لهذا السبب إنها إهانة. - أرى.
- Yes, Ho Dong reads a lot of books. - It's an insult.
- نعم ، يقرأ Ho Dong الكثير من الكتب. - إنها إهانة.
So if we're doing a shoot,
لذلك إذا كنا نقوم بإطلاق النار ،
and since I make a lot of jokes, if I said,
وبما أنني أصنع الكثير من النكات ، إذا قلت ،
"Gosh, you're so ignorant,"
"يا إلهي ، أنت جاهل للغاية ،"
then I could get arrested?
ثم يمكنني القبض علي؟
Sure. If he sues you. If he reports you.
بالتأكيد. إذا كان يقاضيك. إذا أبلغك.
When we were shooting, one actor said,
عندما كنا نطلق النار ، قال ممثل واحد ،
"You tiny thing."
"أنت شيء صغير."
- Isn't that an insult? - That is an insult.
- أليس هذا إهانة؟ - هذا إهانة.
(I hate tiny guys like you.)
(أنا أكره الرجال الصغير مثلك.)
(You are a tiny thing.)
(أنت شيء صغير.)
(Embarrassed)
(مُحرَج)
- That's not an insult. - It's not? Why not?
- هذا ليس إهانة. - ليست كذلك؟ ولم لا؟
- Because I am tiny? - That's it.
- لأنني صغير؟ - هذا كل شيء.
It's true about you,
هذا صحيح عنك ،
- so it's not an insult. - That's crazy.
- لذلك ليست إهانة. - هذا مجنون.
So if it's true, it's not an insult?
إذا كان هذا صحيحًا ، فهذا ليس إهانة؟
- That's not it. - No, that's not it.
- هذا ليس هو. - لا ، هذا ليس كذلك.
Rudeness is not an insult.
الوقاحة ليست إهانة.
Rude and vulgar words are not insults.
الكلمات غير المهذبة والمبتذلة ليست إهانات.
"You call yourself an attorney?"
"هل تسمي نفسك محامًا؟"
- It's true, so it's not an insult. - Why, you...
- هذا صحيح ، لذلك ليس إهانة. - لماذا ، أنت ...
Do you want to get a content-certified mail from me?
هل تريد الحصول على بريد معتمد من المحتوى مني؟
- I was just joking. - I'm just...
- كنت فقط أمزح. - أنا فقط ...
- curious. - I was curious about the insult...
- فضولي. - كنت فضوليا بشأن الإهانة ...
A content-certified mail will be sent to me right away.
سيتم إرسال بريد معتمد من المحتوى لي على الفور.
- Your expertise is in divorce. - Right.
- خبرتك في الطلاق. - يمين.
I've always worked on divorce cases from the start.
لقد عملت دائمًا على حالات الطلاق منذ البداية.
- I'm a real divorce lawyer. - She's single.
- أنا محامي طلاق حقيقي. - إنها عزباء.
- She's so amazing. - What made you do it?
- إنها مذهلة للغاية. - ما الذي جعلك تفعل ذلك؟
Lawyers can choose...
يمكن للمحامين اختيار ...
to work in the field of their choice from the beginning.
للعمل في المجال الذي يختاره من البداية.
But I just got a job at a law firm.
لكنني حصلت للتو على وظيفة في شركة محاماة.
We are assigned the cases there.
تم تعيين الحالات هناك.
When I first started working,
عندما بدأت العمل لأول مرة ،
I had a personality where I listen well,
كان لدي شخصية حيث أستمع جيدًا ،
- and I had good empathy skills, - That's true.
- وكان لدي مهارات التعاطف الجيد ، - هذا صحيح.
So I was assigned a lot of divorce cases.
لذلك تم تعيين الكثير من حالات الطلاق.
That's when I thought, "I think I work well with divorce cases,"
وذلك عندما فكرت ، "أعتقد أنني أعمل بشكل جيد مع حالات الطلاق" ، "
and I became a divorce lawyer.
وأصبحت محامي الطلاق.
- Since you were good at it. - I'm really curious about this.
- بما أنك كنت جيدًا في ذلك. - أنا فضولي حقًا بشأن هذا.
Why do people get divorced?
لماذا يطلق الناس؟
They must have gotten married because they loved each other.
يجب أن يكونوا متزوجين لأنهم أحبوا بعضهم البعض.
- Right. - They married for love.
- يمين. - تزوجوا من أجل الحب.
I'm so curious about this.
أنا فضولي للغاية بشأن هذا.
Is there a main reason...
هل هناك سبب رئيسي ...
- why people get divorced? - Why do people get divorced?
- لماذا يطلق الناس؟ - لماذا يطلق الناس؟
According to statistics, the number one reason for divorce...
وفقا للإحصاءات ، السبب الأول للطلاق ...
is a difference in personality.
هو فرق في الشخصية.
But in my practice,
لكن في ممارستي ،
I think the most common reason for divorce...
أعتقد أن السبب الأكثر شيوعًا للطلاق ...
- is infidelity. - Right.
- هو الخيانة الزوجية. - يمين.
- I see. - This is how it is.
- أرى. - هذا هو ما هو عليه.
Married couples go through lots of things together.
يمر الأزواج المتزوجون بالكثير من الأشياء معًا.
Before I worked with divorce cases,
قبل أن أعمل مع حالات الطلاق ،
when I watched shows like "Love and War,"
عندما شاهدت برامج مثل "الحب والحرب" ،
I thought...
فكرت ...
- they were just made-up stories. - They were true.
- كانوا مجرد قصص مكياج. - كانت حقيقية.
But after I started working...
لكن بعد أن بدأت العمل ...
- on the cases, - It's worse in reality.
- في الحالات ، - إنه أسوأ في الواقع.
- Was it worse in reality? - I learned it was worse in reality.
- هل كان الأمر أسوأ في الواقع؟ - تعلمت أنه كان أسوأ في الواقع.
Is there any case you think...
هل هناك أي حالة تعتقد ...
- we'd get shocked after hearing it? - There would be all kinds of cases.
- لقد صدمنا بعد سماعه؟ - سيكون هناك جميع أنواع الحالات.
There are so many.
هناك الكثير.
I appear on shows...
أظهر في العروض ...
and talk a lot...
وتحدث كثيرا ...
- about such divorce cases. - Right.
- حول حالات الطلاق هذه. - يمين.
I get comments because of that.
أحصل على تعليقات بسبب ذلك.
- "Why does that lawyer..." - "She talks about all her cases."
- "لماذا هذا المحامي ..." - "تتحدث عن جميع قضاياها".
- They say you talk about them. - "talk about her cases?"
- يقولون أنك تتحدث عنهم. - "تحدث عن قضاياها؟"
Or, "Did her clients agree to this?"
أو ، "هل وافق عملائها على هذا؟"
"Attorneys have a duty of confidentiality."
"المحامون لديهم واجب السرية."
- People commonly say that. - Right.
- يقول الناس ذلك بشكل شائع. - يمين.
But most of the stories attorneys tell on TV...
لكن معظم محامي القصص يرويون على التلفزيون ...
are published court precedents.
هي سوابق المحكمة المنشورة.
There is a website that shares court precedents.
هناك موقع ويب يشارك سوابق المحكمة.
On that site, you can find detailed facts of the case...
على هذا الموقع ، يمكنك العثور على حقائق مفصلة للحالة ...
except for the personal information of the parties involved.
باستثناء المعلومات الشخصية للأطراف المعنية.
Many people had the wrong idea about this.
كان لدى الكثير من الناس فكرة خاطئة عن هذا.
Some people thought I was telling stories...
اعتقد بعض الناس أنني كنت أروي القصص ...
- without the consent of clients. - Right.
- دون موافقة العملاء. - يمين.
Then, among the cases you haven't told,
ثم ، من بين الحالات التي لم تخبرها ،
- what was the most memorable one? - Among those you haven't told.
- ما هو الأكثر تنسى؟ - من بين أولئك الذين لم تخبرهم.
- We often say, "Infidelity is bad." - It is bad.
- نقول في كثير من الأحيان ، "الخيانة الزوجية سيئة". - إنه سيء.
"Cheaters are bad."
"الغشاشون سيئون."
"They're bad people, but it could happen."
"إنهم أناس سيئون ، لكن قد يحدث ذلك."
But you get shocked...
لكنك صدمت ...
when the person has an affair...
عندما يكون للشخص علاقة غرامية ...
- with someone you didn't expect. - It's already shocking.
- مع شخص لم تتوقعه. - إنه بالفعل مروع.
- When that happens... - Someone close to you.
- عندما يحدث ذلك ... - شخص قريب منك.
- It's a shocking thing. - Someone you know.
- إنه شيء مروع. - شخص تعرفه.
- Who was it? - There were brothers.
- من كان؟ - كان هناك إخوة.
- Goodness. - Already.
- الخير. - بالفعل.
There were brothers.
كان هناك إخوة.
The older brother was a person who chose to remain single.
كان الأخ الأكبر شخصًا اختار البقاء عزباء.
He said, "I will never get married."
قال: "لن أتزوج أبدًا".
He said he would live a free life alone.
قال إنه سيعيش حياة حرة وحدها.
- The younger brother got married. - Goodness.
- تزوج الأخ الأصغر. - الخير.
He formed a family.
شكل عائلة.
But he felt bad for his brother because he stayed alone.
لكنه شعر بالسوء لأخيه لأنه بقي بمفرده.
So the couple took him with them...
لذلك أخذه الزوجان معهم ...
- when they went on trips to places. - Oh, no.
- عندما ذهبوا في رحلات إلى الأماكن. - أوه ، لا.
They would also take him...
سوف يأخذونه أيضا ...
- when they went camping. - Goodness.
- عندما ذهبوا التخييم. - الخير.
Even if you're brothers,
حتى لو كنت إخوة ،
the married couple would use one tent...
سوف يستخدم الزوجان خيمة واحدة ...
- Right. - and the older brother...
- يمين. - والأخ الأكبر ...
- would use a separate tent. - Yes.
- سوف تستخدم خيمة منفصلة. - نعم.
The husband woke up in the middle of the night,
استيقظ الزوج في منتصف الليل ،
and the wife wasn't there.
ولم تكن الزوجة هناك.
- Seriously? - Right.
- بجد؟ - يمين.
He'd get worried because it was a remote place.
كان يشعر بالقلق لأنه كان مكانًا بعيدًا.
He got worried that something might have happened to her...
لقد شعر بالقلق من أن شيئًا ما قد يحدث لها ...
- when she went out to the toilet. - Please.
- عندما خرجت إلى المرحاض. - لو سمحت.
He went out to look for her, but he couldn't find her.
خرج للبحث عنها ، لكنه لم يجدها.
So he had to ask his brother...
لذلك كان عليه أن يسأل شقيقه ...
- to help him find her. - So he went to his brother.
- لمساعدته في العثور عليها. - لذلك ذهب إلى شقيقه.
- He went to his brother for help. - To the brother.
- ذهب إلى شقيقه للمساعدة. - إلى الأخ.
- He opened his tent. - And?
- فتح خيمته. - و؟
- He opened the tent, - Was she there?
- فتح الخيمة ، - هل كانت هناك؟
And the wife was in there.
وكانت الزوجة هناك.
- What do you have to do then? - So...
- ماذا عليك أن تفعل بعد ذلك؟ - لذا...
That doesn't happen so commonly,
هذا لا يحدث بشكل شائع ،
- but it does happen. - More than you think.
- لكنه يحدث. - أكثر مما تعتقد.
- More than you think. - But...
- أكثر مما تعتقد. - لكن...
there are no cheating couples on our camping site.
لا يوجد الأزواج الغش في موقع التخييم لدينا.
- Hey... - I haven't seen it yet.
- مهلا ... - لم أرها بعد.
- I haven't seen it. - It doesn't happen there.
- لم أره. - لا يحدث هناك.
(It's an infidelity-free zone.)
(إنها منطقة خالية من الخيانة الزوجية.)
It's not there.
ليس هناك.
Do you check...
هل تحقق ...
- when they first come? - No.
- عندما يأتون لأول مرة؟ - لا.
They were all nice.
كانوا جميعا لطيفين.
People may get the wrong ideas...
قد يحصل الناس على الأفكار الخاطئة ...
- since he runs a camping site. - I couldn't even imagine it.
- لأنه يدير موقع التخييم. - لم أستطع حتى تخيل ذلك.
- Also... - You need to take a copy...
- أيضًا ... - تحتاج إلى أخذ نسخة ...
of their resident registration.
من تسجيل المقيمين.
- That's interesting. - It is. I have one more case.
- هذا ممتع. - إنها. لدي حالة أخرى.
People ask me this a lot.
يسألني الناس هذا كثيرًا.
"Where does infidelity..."
"أين الخيانة الزوجية ..."
"happen the most?"
"يحدث أكثر؟"
- I'm curious. The location, right? - You'd be curious.
- أنا فضولي. الموقع ، أليس كذلك؟ - ستكون فضوليًا.
- It would be on the outskirts. - Right.
- سيكون على الضواحي. - يمين.
I don't tell them...
لا أقول لهم ...
that infidelity occurs in such and such places.
هذا الخيانة الزوجية يحدث في مثل هذه الأماكن.
When there are many people in an equal ratio of men and women,
عندما يكون هناك الكثير من الناس في نسبة متساوية من الرجال والنساء ،
infidelity tends to happen more often. That's what I say.
يميل الخيانة الزوجية إلى الحدوث في كثير من الأحيان. هذا ما أقوله.
And you can find a lot of such cases...
ويمكنك العثور على الكثير من هذه الحالات ...
in school reunions.
في لم شمل المدرسة.
Reunions are very interesting.
لم شمل مثيرة للاهتمام للغاية.
You see people you knew when you were young.
ترى أشخاصًا تعرفهم عندما كنت صغيراً.
So you know something about the person,
حتى تعرف شيئًا عن الشخص ،
but since you've met after some time,
ولكن منذ أن التقيت بعد بعض الوقت ،
it also feels new.
كما أنه يشعر جديد.
- Familiarity and novelty coexist, - Right.
- الألفة والحداثة تتعايش ، - اليمين.
So statistically...
لذا إحصائيا ...
Of course, there are many people who don't have an affair,
بالطبع ، هناك الكثير من الأشخاص الذين ليس لديهم علاقة غرامية ،
but such cases do happen.
لكن مثل هذه الحالات تحدث.
While bringing back old memories.
بينما يعيد الذكريات القديمة.
This wife came back from a reunion.
عادت هذه الزوجة من لم الشمل.
- She went there? - This is so interesting.
- ذهبت إلى هناك؟ - هذا مثير للاهتمام للغاية.
She came back from a reunion.
عادت من لم الشمل.
But since then, she paid more attention to her appearance.
ولكن منذ ذلك الحين ، أوضحت المزيد من الاهتمام لمظهرها.
Right.
يمين.
She kept leaving home at night...
استمرت في المغادرة إلى المنزل ليلًا ...
saying she was meeting her friends and came home after some drinks.
قائلة إنها كانت تقابل صديقاتها وعادت إلى المنزل بعد بعض المشروبات.
You'd of course sense something as the husband.
بالطبع تشعر بشيء كزوج.
- You would sense something. - Right?
- سوف تشعر بشيء. - يمين؟
- Even Yeong Cheol would notice. - This is it.
- حتى يونج تشيول سوف يلاحظ. - هذا هو.
From what he read on the Internet,
مما قرأه على الإنترنت ،
people have affairs a lot at reunions.
الناس لديهم شؤون كثيرا في لم الشمل.
He thought this had to be an affair.
لقد اعتقد أن هذا يجب أن يكون علاقة غرامية.
What would people normally do?
ماذا سيفعل الناس عادة؟
- They need to get evidence. - Right.
- يحتاجون إلى الحصول على أدلة. - يمين.
- The dashcam footage? - So the husband...
- لقطات DashCam؟ - إذن الزوج ...
- followed his wife. - Secret investigation.
- تبع زوجته. - التحقيق السري.
But he couldn't find any traces of a man.
لكنه لم يستطع العثور على أي آثار لرجل.
He started interrogating her without realizing.
بدأ استجوابها دون إدراك.
"Where are you going and what are you doing there?"
"إلى أين أنت ذاهب وماذا تفعل هناك؟"
So his wife started sending him pictures of where she was.
لذلك بدأت زوجته في إرسال صور له حيث كانت.
"I'm meeting my high school friend."
"أنا أقابل صديقي في المدرسة الثانوية."
She hung out with her female friend and sent him pictures.
علقت مع صديقتها الأنثوية وأرسلته صورًا.
There were no traces of her...
لم تكن هناك آثار لها ...
- meeting a man. - That would be no problem, then.
- لقاء رجل. - هذا لن يكون مشكلة ، إذن.
But since the husband seems suspicious,
ولكن بما أن الزوج يبدو مشبوهًا ،
the wife says, "This is tiresome."
تقول الزوجة ، "هذا مرهق".
"I can't live with someone with delusional jealousy."
"لا أستطيع العيش مع شخص لديه غيرة وهمية."
- Of course, she'd say that. - "Let's get divorced."
- بالطبع ، كانت تقول ذلك. - "دعونا نطلق."
In the end, they got a divorce by mutual consent.
في النهاية ، حصلوا على الطلاق بالموافقة المتبادلة.
The husband thought,
فكر الزوج ،
"Maybe I really had delusional jealousy."
"ربما كان لدي حقا الغيرة الوهمية."
- "I guess I didn't know." - What's the truth?
- "أعتقد أنني لم أكن أعرف". - ما هي الحقيقة؟
But in fact, his wife was having an affair.
ولكن في الواقع ، كانت زوجته تعاني من علاقة غرامية.
- Right. - How?
- يمين. - كيف؟
- How? - But the person...
- كيف؟ - لكن الشخص ...
she was having an affair with...
كانت تعاني من علاقة مع ...
was the female friend in the pictures she sent.
كانت الصديقة في الصور التي أرسلتها.
- Was she a lesbian? - Yes.
- هل كانت مثليه؟ - نعم.
So...
لذا...
- Then why did she get married? - Right?
- إذن لماذا تزوجت؟ - يمين؟
- Well... - She was bisexual.
- حسنا ... - كانت ثنائية الجنس.
- Bisexual... - She got to realize it later.
- ثنائي الجنس ... - حصلت على إدراك ذلك لاحقًا.
You were on the show together...
كنت في العرض معا ...
- for so long. - She realized it later.
- لفترة طويلة. - أدركت ذلك لاحقًا.
- Seriously. - I had no idea.
- بجد. - لم يكن لدي أي فكرة.
- Right. - Evidence would matter most...
- يمين. - دليل يهم أكثر ...
- when it comes to affairs. - Yes.
- عندما يتعلق الأمر بالشؤون. - نعم.
I also provided consultation for such a case.
كما قدمت استشارة لمثل هذه الحالة.
These days,
في هذه الأيام،
cell phones and tablet PCs can be connected.
يمكن توصيل الهواتف المحمولة وأجهزة الكمبيوتر اللوحي.
The client called me with shaking hands.
اتصل بي العميل مع مصافحة.
Her voice was shaking.
كان صوتها يهتز.
She said she was using her tablet PC,
قالت إنها كانت تستخدم جهاز الكمبيوتر اللوحي الخاص بها ،
and maybe because it connected with her husband's phone,
وربما لأنها مرتبطة بهاتف زوجها ،
- there were videos of him. - Goodness.
- كانت هناك مقاطع فيديو له. - الخير.
- She called me when she found them. - Oh, no.
- اتصلت بي عندما عثرت عليهم. - أوه ، لا.
- She asked me what she should do. - What should she do?
- سألتني ماذا يجب أن تفعل. - ماذا يجب أن تفعل؟
So with that,
لذلك ، مع ذلك ،
she could get a divorce. I provided consultation.
يمكن أن تحصل على الطلاق. لقد قدمت التشاور.
This is what she said.
هذا ما قالت.
"Say I don't get a divorce..."
"قل أنني لا أحصل على الطلاق ..."
"and reveal this. He would get into a lot of trouble."
"ويكشف هذا. كان سيواجه الكثير من المتاعب."
"How much money could I get..."
"كم من المال يمكنني الحصول عليه ..."
"from threatening him with this?" This is what she said.
"من تهديده بهذا؟" هذا ما قالت.
- She must have been mad. - She got mad while watching them.
- يجب أن تكون غاضبة. - لقد شعرت بالجنون أثناء مشاهدتها.
I refused to answer that.
رفضت الإجابة على ذلك.
- That's a crime. - I told her she shouldn't do that.
- هذه جريمة. - أخبرتها أنها لا ينبغي أن تفعل ذلك.
Also, you see this a lot during lawsuits.
أيضًا ، ترى هذا كثيرًا خلال الدعاوى القضائية.
When you take pictures, the date and location get saved.
عندما تلتقط الصور ، يتم حفظ التاريخ والموقع.
One person's pictures were taken in the morning, afternoon,
تم التقاط صور شخص واحد في الصباح ، بعد الظهر ،
and evening, each with different people.
والمساء ، كل مع أشخاص مختلفين.
- Not just one. - Not just one.
- ليس فقط واحد. - ليس فقط واحد.
- What a busy schedule. - You see that a lot.
- يا له من جدول مزدحم. - ترى ذلك كثيرًا.
What a diligent person.
يا له من شخص مجتهد.
- It would be tiresome. - Very diligent.
- سيكون مرهقا. - مجتهد جدا.
- He's a very diligent person. - Right.
- إنه شخص مجتهد للغاية. - يمين.
- Amazing. - Reasons for divorce...
- مدهش. - أسباب الطلاق ...
include infidelity, violence,
تشمل الخيانة الزوجية ، والعنف ،
- Right. - and many others we know of.
- يمين. - والعديد من الآخرين الذين نعرفه.
But I think there could also be unexpected reasons.
لكنني أعتقد أنه قد تكون هناك أيضًا أسباب غير متوقعة.
We may think people would get hurt the most...
قد نعتقد أن الناس سيتأذون أكثر ...
- by infidelity. Of course, they do. - I think it would be infidelity.
- عن طريق الخيانة الزوجية. بالطبع ، يفعلون. - أعتقد أنه سيكون الخيانة الزوجية.
Actually, infidelity cases...
في الواقع ، حالات الخيانة ...
tend to proceed smoothly.
تميل إلى المضي قدما بسلاسة.
That's because the evidence is clear for those.
ذلك لأن الأدلة واضحة لهؤلاء.
- Since it's certainly an affair. - It's clear.
- لأنها بالتأكيد علاقة غرامية. - انها واضحة.
"Infidelity? That's wrong."
"الخيانة الزوجية؟ هذا خطأ."
- "Violence? How could you do that?" - Exactly.
- "العنف؟ كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟" - بالضبط.
So such cases are easy to deal with.
لذلك من السهل التعامل مع هذه الحالات.
But there are tricky cases to deal with.
ولكن هناك حالات صعبة للتعامل معها.
I have to make some lame arguments with those.
لا بد لي من تقديم بعض الحجج العرجاء مع هؤلاء.
For the client, it's so upsetting...
بالنسبة للعميل ، إنه أمر مزعج للغاية ...
- to the point of wanting a divorce, - What would it be?
- إلى درجة الرغبة في الطلاق ، - ماذا سيكون؟
But it's difficult to be legally recognized as a fault.
لكن من الصعب الاعتراف قانونًا بأنه خطأ.
It's when you want a divorce because of gluttony.
إنه عندما تريد الطلاق بسبب الشراهة.
Why are you being so mean to Ho Dong?
لماذا تقصد جدا له هوغ؟
- Gluttony as in eating? - Gluttony.
- الشراهة كما في الأكل؟ - شراهة.
- That's mean! - Because of eating so much?
- هذا يعني! - بسبب الأكل كثيرا؟
- So... - It really happens.
- لذلك ... - يحدث ذلك حقًا.
- That's a reason for divorce. - There are many things...
- هذا سبب للطلاق. - هناك أشياء كثيرة ...
that annoy people.
هذا يزعج الناس.
- Right. - On "Love Naggers,"
- يمين. - على "الحب naggers" ، "
there was a girlfriend who couldn't eat red flesh fish.
كانت هناك صديقة لم تستطع أكل الأسماك الحمراء.
- When they ordered sushi, - Salmon sushi.
- عندما طلبوا السوشي ، - السلمون السوشي.
The boyfriend immediately ate all the ones with white flesh.
أكل صديقها على الفور كل ما في الجسد الأبيض.
That's horrible.
هذا فظيع.
Then the girlfriend wouldn't have anything left to eat.
ثم لم يكن لدى الصديق أي شيء لتناول الطعام.
Could that be a reason for divorce?
هل يمكن أن يكون هذا سببًا للطلاق؟
We received a mail asking if she should continue...
تلقينا بريدًا يسأل عما إذا كان يجب أن تستمر ...
- meeting such a person. - He's very selfish.
- لقاء مثل هذا الشخص. - إنه أناني للغاية.
- Such things also happen... - Right.
- مثل هذه الأشياء تحدث أيضا ... - صحيح.
- between married couples. - Right.
- بين الأزواج المتزوجين. - يمين.
- Because of gluttony? - Eating a lot isn't gluttony.
- بسبب الشراهة؟ - تناول الكثير ليس شررا.
- It's not just about eating a lot. - Right.
- لا يتعلق الأمر فقط بتناول الطعام كثيرًا. - يمين.
- It's the lack of consideration. - Yes.
- إنه الافتقار إلى الاهتمام. - نعم.
This couple had some expensive seasonal fruits...
كان لهذا الزوج بعض الفواكه الموسمية باهظة الثمن ...
which they kept in the fridge.
التي أبقوها في الثلاجة.
It's possible to give it to the parents...
من الممكن إعطائها للوالدين ...
- who came a long way. - Right.
- من قطع شوطا طويلا. - يمين.
- But... - Did the person hide it?
- لكن ... - هل أخفى الشخص؟
"Why did you give the fruits to your parents?"
"لماذا أعطيت الثمار لوالديك؟"
- Seriously. - Goodness.
- بجد. - الخير.
-That's petty. - This was why.
-هذا تافهة. - هذا هو السبب.
Gluttony like that.
نهم من هذا القبيل.
- That may not be the only reason, - Does it really happen?
- قد لا يكون هذا هو السبب الوحيد ، هل يحدث ذلك بالفعل؟
- but it becomes a trigger... - What a petty man.
- لكنه يصبح الزناد ... - يا له من رجل صغير.
- There are many people like that. - to decide on getting a divorce.
- هناك الكثير من الناس من هذا القبيل. - لاتخاذ قرار بشأن الحصول على الطلاق.
- It's horrible. - Actually,
- إنه أمر فظيع. - في الحقيقة،
that makes it even worse.
هذا يجعل الأمر أسوأ.
- Exactly. - That's even worse.
- بالضبط. - هذا أسوأ.
As an attorney, it's the cases that drive me crazy in a lawsuit.
كمحامٍ ، إنها القضايا التي تدفعني إلى الجنون في دعوى قضائية.
Is all of that disclosed in court?
هل كل ذلك تم الكشف عنه في المحكمة؟
- Yes, all of them. - Parts that...
- نعم ، كلهم. - أجزاء ...
made my client feel terrible are collected...
جعل موكلي يشعر بالرعب يتم جمع ...
- and submitted as evidence. - Unbelievable.
- وتقديم كدليل. - لا تصدق.
All right. The last one on the transfer form...
حسنًا. آخر واحد في نموذج النقل ...
is additional activity.
هو نشاط إضافي.
They wrote "pro-marriage activity."
كتبوا "النشاط المؤيد للزواج".
As everyone knows, Tae Hyun and Ha Sun are...
كما يعلم الجميع ، Tae Hyun و Ha Sun ...
- known to be lovebirds. - Exactly.
- المعروف أن تكون طيور الحب. - بالضبط.
They are absolute lovebirds.
هم طيور الحب المطلقة.
Choi Soo Jong of this era.
تشوي سو جونغ من هذا العصر.
(Tae Hyun, Choi Soo Jong of this era)
(شرف ، تشوي سو من هذا)
- Listen. - He's the lovey-dovey king.
- يستمع. - إنه ملك الحب.
- Tae Hyun is? - Yes.
- تاي هيون؟ - نعم.
Soo Jong is a higher being.
سو جونغ هو كائن أعلى.
That man's on another level.
هذا الرجل على مستوى آخر.
- I agree. - A few days ago,
- أنا موافق. - قبل بضعة أيام ،
I was on a traveling variety show with Choi Soo Jong.
كنت في عرض متنوع السفر مع تشوي سو جونغ.
Here's the biggest difference.
هذا هو الفرق الأكبر.
Soo Jong starts any conversation with Hee Ra.
Soo Jong يبدأ أي محادثة مع Hee Ra.
- Hee Ra is the first word. - Yes.
- هي هي الكلمة الأولى. - نعم.
When his wife does a play,
عندما تلعب زوجته ،
he goes to watch it every day from the first episode to the last.
يذهب لمشاهدته كل يوم من الحلقة الأولى إلى الأخيرة.
- Exactly. - That's what he's like.
- بالضبط. - هذا ما يشبه.
I'm not a higher being like him.
أنا لست أعلى مثله.
- In the human world. - But I'm one of the top husbands...
- في العالم البشري. - لكنني واحد من أفضل الأزواج ...
in the human world.
في العالم البشري.
- What do you do? - Absolutely.
- ماذا تفعل؟ - قطعاً.
I simply love my wife a lot.
أنا ببساطة أحب زوجتي كثيرا.
Of every event you prepared,
من كل حدث أعدته ،
was there one that especially touched your wife?
هل كان هناك واحد لمست زوجتك بشكل خاص؟
Tell us one. We won't air it so that Kyung Hoon can use the idea.
أخبرنا واحد. لن نبثها حتى يتمكن Kyung Hoon من استخدام الفكرة.
But...
لكن...
- The editor will leave it out. - You know...
- المحرر سوف يتركها. - أنت تعرف...
- Leave it out. - You've got it wrong.
- اتركها. - لقد أخطأت.
- I don't do any surprise events. - I see.
- لا أفعل أي أحداث مفاجئة. - أرى.
- That's not what you do. - I try...
- هذا ليس ما تفعله. - أحاول ...
to treat her well every moment.
لمعاملتها بشكل جيد في كل لحظة.
- Of course. In everyday life. - Treat her well every day.
- بالطبع. في الحياة اليومية. - تعاملها بشكل جيد كل يوم.
- Every day is an event? - Yes.
- كل يوم هو حدث؟ - نعم.
Before I met my wife,
قبل أن قابلت زوجتي ،
I wasn't that nice of a person.
لم أكن لطيفًا من شخص.
- I can tell. - I was filled with rage.
- أستطيع أن أقول. - كنت مليئة بالغضب.
- You can tell? - Oh, no. You're a nice guy.
- يمكنك أن تقول؟ - أوه ، لا. أنت رجل لطيف.
Let's meet privately.
دعونا نلتقي على انفراد.
- Sorry. - Gosh, that scared me.
- آسف. - يا إلهي ، هذا يخيفني.
I was like that. But after meeting my wife,
كنت هكذا. ولكن بعد مقابلة زوجتي ،
- Did you change? - whom I dearly love,
- هل تغيرت؟ - من أحب غاليا ،
my life changed.
تغيرت حياتي.
- I stopped losing my temper. - Right.
- توقفت عن فقدان أعصابي. - يمين.
I used to love singing and dancing,
اعتدت أن أحب الغناء والرقص ،
but I dont anymore. That shows how much Ive changed.
لكني لم أعد. هذا يدل على مدى تغير.
The neighbors would say, "That guy was a loose cannon,"
كان الجيران يقولون ، "كان هذا الرجل مدفعًا فضفاضًا" ، "
- "but he met a nice wife." - Yes.
- "لكنه التقى زوجة لطيفة." - نعم.
Marriage really turned him around.
الزواج حقا حوله.
Here's a backstory of when my wife and I were getting married.
إليكم خلفية عندما كنت أنا وزوجتي تتزوج.
- Our senior actresses... - Right.
- الممثلات الكبرى لدينا ... - صحيح.
- who play the role of mothers. - Yes.
- الذين يلعبون دور الأمهات. - نعم.
They told my wife...
قالوا لزوجتي ...
to reconsider her decision to marry me.
لإعادة النظر في قرارها بالزواج مني.
- Everyone stopped her. - They did?
- أوقفها الجميع. - فعلوا؟
All of them stopped her.
كلهم أوقفوها.
- They did. - They stopped Si Eun?
- فعلوا. - توقفوا عن سي يون؟
What kind of life did you live, Tae Hyun?
ما نوع الحياة التي تعيشها ، تاي هيون؟
A reckless one.
متهور واحد.
(I lived a reckless life!)
(عشت حياة متهورة!)
- I was extremely on edge. - I see.
- كنت على حافة الهاوية للغاية. - أرى.
I got edgy whenever I was acting.
لقد حصلت على منفعل كلما كنت أتصرف.
Even at the shooting site,
حتى في موقع التصوير ،
- I was edgy. - His personality changed.
- كنت منفعل. - تغيرت شخصيته.
- My personality did a 180. - Right.
- شخصيتي فعلت 180. - صحيح.
My wife made me change.
زوجتي جعلتني أتغير.
But how?
لكن كيف؟
- How I talk, behave, and such. - It couldn't have been easy.
- كيف أتحدث ، التصرف ، وكذا. - لم يكن من السهل.
- Why are you laughing? - Hold on.
- لماذا تضحك؟ - يتمسك.
It's all thanks to Si Eun that I'm being called...
كل شيء بفضل Si Eun أنني مدعو ...
a loving husband.
زوج محب.
(Entirely thanks to his wife)
(بفضل زوجته تمامًا)
It wasn't my doing.
لم يكن أفعل.
- Unbelievable. - It's commonly asked on TV shows.
- لا تصدق. - يطلب عادة في البرامج التلفزيونية.
"Your wife will see this show. Are you fine with saying that?"
"سترى زوجتك هذا العرض. هل أنت بخير مع قول ذلك؟"
- Something along those lines. - Yes.
- شيء على طول تلك الخطوط. - نعم.
From what I see, everything Jin Tae Hyun says...
مما أراه ، كل ما يقوله جين تاي هيون ...
is perfect.
مثالي.
- I agree. - Yes. He puts it nicely.
- أنا موافق. - نعم. يضعها بشكل جيد.
Si Eun, our Tom...
وإون ، توم لدينا ...
Si Eun's nickname is Tom Cruise, as she looks like him.
لقب Si Eun هو توم كروز ، لأنها تشبهه.
I thought it was from a coffee franchise...
اعتقدت أنه كان من امتياز القهوة ...
- because she likes coffee. - Tom.
- لأنها تحب القهوة. - توم.
Tom is her nickname.
توم هو لقبها.
Whether Tom is present or not,
سواء كان توم حاضرًا أم لا ،
- what Tae Hyun says is... - Exactly.
- ما يقوله تاي هيون هو ... - بالضبط.
- He has a nice way with words. - always perfect.
- لديه طريقة لطيفة مع الكلمات. - دائما مثالي.
And even when they're together, he treats her really well.
وحتى عندما يكونون معًا ، يعاملها جيدًا.
- You should learn from him. - Yes.
- يجب أن تتعلم منه. - نعم.
I hope Jang Hoon learns a lot from this opportunity.
آمل أن يتعلم يانغ هون الكثير من هذه الفرصة.
- But when can he use it? - Then...
- ولكن متى يمكنه استخدامه؟ - ثم...
Tae Hyun. Did you never fight with your wife?
تاي هيون. ألم تقاتل مع زوجتك أبدًا؟
- Me? - I doubt you did.
- أنا؟ - أشك في أنك فعلت.
- He didn't. - No, I never did.
- لم يفعل. - لا ، لم أفعل.
- They don't fight. - Really?
- لا يقاتلون. - حقًا؟
- We've been married for ten years. - It's unbelievable.
- لقد تزوجنا منذ عشر سنوات. - لا يصدق.
We do get upset at each other.
نحن نشعر بالضيق من بعضنا البعض.
My wife never creates an environment that leads to arguments.
زوجتي لا تخلق بيئة تؤدي إلى الحجج.
- Unbelievable. - But how?
- لا تصدق. - ولكن كيف؟
- How does she do that? - You can't hold back, can you?
- كيف تفعل ذلك؟ - لا يمكنك كبح ، هل يمكنك؟
How does she make sure fights don't happen?
كيف تتأكد من أن المعارك لا تحدث؟
For example, if I'm feeling a bit angry...
على سبيل المثال ، إذا كنت أشعر بالغضب قليلاً ...
- or my mood changes, - Yes?
- أو يتغير مزاجي ، - نعم؟
My wife leaves me alone.
زوجتي تتركني وحدي.
She doesn't come back at me.
هي لا تعود في وجهي.
- She lets him be. - We talk after...
- تسمح له أن يكون. - نتحدث بعد ...
- she gives me some space. - Nice.
- تعطيني بعض المساحة. - لطيف - جيد.
- That's only right. - Park Si Eun, our Tom,
- هذا صحيح فقط. - بارك سي يون ، توم ،
is very relaxed...
مريح جدا ...
- Yes. - and big-hearted.
- نعم. - وكبير القلب.
Our families had lunch together.
تناولت عائلاتنا الغداء معًا.
My wife and I with him and his wife.
أنا وزوجتي معه ومع زوجته.
- But I could really feel it. - Me too.
- لكنني يمكن أن أشعر به حقًا. - أنا أيضاً.
He and his wife were like my wife and me.
كان هو وزوجته مثل زوجتي وأنا.
Sorry?
آسف؟
What? Right. I see.
ماذا؟ يمين. أرى.
- Ha Sun. How is your married life? - Isn't your married life great?
- ها صن. كيف هي حياتك الزوجية؟ - أليس حياتك الزوجية عظيمة؟
- Do you like being married? - Su Young is such a cool guy.
- هل تحب الزواج؟ - سو يونغ هو رجل رائع.
Even if they fight, Su Young is an amazing cook.
حتى لو كانوا يقاتلون ، فهو سو يونغ هو طباخ مذهل.
- Exactly. - Right?
- بالضبط. - يمين؟
(Ha Sun's husband is devoted to cooking to the point it's weird.)
(زوج ها صن مكرس للطهي لدرجة أنه غريب.)
(Her husband, Ryu Su Young, is a famous sexy cook!)
(زوجها ، ريو سو يونغ ، هو طباخ مثير مشهور!)
I must've gotten married when I was too young.
يجب أن أتزوج عندما كنت صغيراً للغاية.
I was 30 years old back then.
كان عمري 30 عامًا في ذلك الوقت.
The older I get, the more I like my marriage.
كلما كبرت ، كلما أحببت زواجي.
Does Su Young cook for you at home?
هل Su Young Cook لك في المنزل؟
Yes, he cooks a lot.
نعم ، يطبخ كثيرًا.
Do you also cook at home, Ha Sun?
هل تطبخ أيضًا في المنزل ، ها الشمس؟
I don't like cooking that much.
أنا لا أحب طبخ هذا القدر.
I cooked so much when I was younger...
طهيت كثيرا عندما كنت أصغر سنا ...
that I don't really enjoy it anymore,
أنني لم أعد أستمتع به حقًا ،
but my husband loves cooking.
لكن زوجي يحب الطبخ.
When she's shooting a drama,
عندما تصور دراما ،
- he packs meals for her. - Yes.
- يحزم وجبات لها. - نعم.
When I have to leave early in the morning,
عندما أضطر إلى المغادرة في الصباح الباكر ،
- my husband packs a meal for me. - Gosh.
- زوجي يحزم وجبة لي. - يا إلهي.
- Really? - During your play, right?
- حقًا؟ - خلال مسرحيتك ، أليس كذلك؟
- He packed me meals... - Eo Nam Seon.
- كان يعبئني وجبات ... - eo nam seon.
When I was in a play.
عندما كنت في مسرحية.
(Her husband's cooking filled with love)
(طبخ زوجها مليء بالحب)
Your husband has been going abroad...
زوجك كان يذهب إلى الخارج ...
- quite often these days. - Yes.
- في كثير من الأحيان هذه الأيام. - نعم.
(Chef Ryu goes global through "Street Food Biker")
(الشيف ريو يذهب عالميًا من خلال "راكب الدراجة النارية في الشوارع")
(Conquering the street food scene after home cooking)
(قهر مشهد طعام الشارع بعد الطهي المنزلي)
How does that make you feel? Sad and uneasy?
كيف يجعلك ذلك تشعر؟ حزين وغير مستقر؟
I loved it.
أحببته.
- Did you? - Is that okay?
- أليس كذلك؟ - هل هذا جيد؟
(Everyone is taken aback by the sudden drift.)
(كل شخص فوجئ بالانجراف المفاجئ.)
Is it okay to dish out, Ha Sun?
هل من المقبول أن تتخلى عن شمس؟
- Ha Sun had the opposite feelings. - It was...
- كان HA SUN المشاعر المعاكسة. - كان ...
The trips were 1 to 2 weeks long.
كانت الرحلات من 1 إلى 2 أسابيع.
He was away for two weeks.
كان بعيدا لمدة أسبوعين.
- That's long. - It was nice.
- هذا طويل. - كان لطيفا.
But he recently had to be abroad for about a month and a half.
لكنه كان عليه مؤخرًا أن يكون في الخارج لمدة شهر ونصف تقريبًا.
- That's really long. - About a month in,
- هذا طويل حقا. - حوالي شهر ،
- I felt really low. - Oh, no.
- شعرت انخفاضا حقا. - أوه ، لا.
With that, I felt grateful...
مع ذلك ، شعرت بالامتنان ...
for the first time.
لأول مرة.
I suffered from severe depression in my 20s.
عانيت من الاكتئاب الشديد في العشرينات من عمري.
- My insomnia was also severe. - Oh, dear.
- كان أرقتي شديدًا أيضًا. - يا عزيزي.
But they were gone after I got married and gave birth.
لكنهم ذهبوا بعد أن تزوجت وأنجبت.
I believed I got over those two because of my child.
اعتقدت أنني تجاوزت هذين بسبب طفلي.
- But... - Was it your husband?
- ولكن ... - هل كان زوجك؟
I hadn't overcome it.
لم أتغلب عليه.
Nagging and taking it out...
المزعج وأخذها ...
- on my husband... - I see.
- على زوجي ... - أرى.
Is he a confession board?
هل هو لوحة اعتراف؟
- Telling him stuff. - Talking to my husband...
- إخباره بالأشياء. - التحدث إلى زوجي ...
about things...
عن الأشياء ...
- A stress reliever. - and nagging at him...
- مسكن الإجهاد. - وتهدئته ...
helped my depression disappear. I was grateful for that.
ساعد الاكتئاب على الاختفاء. كنت ممتنًا لذلك.
You realized how much he meant to you.
لقد أدركت كم قصد لك.
Exactly. That deepened our relationship.
بالضبط. تعمق علاقتنا.
My being on "Divorce Camp" and his month-long absence...
وجودي في "معسكر الطلاق" وغيابه لمدة شهر ...
made me realize how happy I was.
جعلني أدرك كم كنت سعيدًا.
He helped me recover from depression...
ساعدني في التعافي من الاكتئاب ...
- and insomnia. - Being with him must be nice.
- والأرق. - يجب أن يكون التواجد معه لطيفًا.
- I felt really grateful. - I would too.
- شعرت بالامتنان حقا. - أود أيضا.
- Na Rae. You mentioned Ju Ji Hoon. - Right.
- نا إعادة. لقد ذكرت جو جي هون. - يمين.
Have you met him or not?
هل قابلته أم لا؟
I've never met him before.
لم أقابله من قبل.
- Have you not seen him in person? - No, but I'd love to.
- هل لم تره شخصيًا؟ - لا ، لكني أحب ذلك.
Does it have to be Ju Ji Hoon?
هل يجب أن يكون جو جي هون؟
No.
لا.
After all, ideals and reality are different.
بعد كل شيء ، المثل العليا والواقع مختلفان.
Actually, it's tough for me to date due to...
في الواقع ، من الصعب بالنسبة لي حتى الآن بسبب ...
many misunderstandings.
العديد من سوء الفهم.
- I'm a divorce attorney. - Right.
- أنا محامي الطلاق. - يمين.
- Even before a blind date, - It's not easy.
- حتى قبل موعد أعمى ، - ليس الأمر سهلاً.
- the other party thinks... - It can be scary.
- الطرف الآخر يفكر ... - يمكن أن يكون مخيفًا.
- it'll be a challenge. - "A challenge?"
- سيكون تحديا. - "تحد؟"
- They think I'll find fault... - A challenge.
- يعتقدون أنني سأجد خطأ ... - تحد.
And imagine the fight itself will be tough.
وتخيل أن المعركة نفسها ستكون صعبة.
That stops blind dates from happening.
هذا يمنع تواريخ الأعمى من الحدوث.
You made the tough decision to be on this show.
لقد اتخذت القرار الصعب أن تكون في هذا العرض.
- Make a public introduction... - Okay.
- تقديم مقدمة عامة ... - حسنًا.
Of yourself to everyone nationwide.
لنفسك للجميع على مستوى البلاد.
- All right. - Make a public introduction.
- حسنًا. - تقديم مقدمة عامة.
My second dream is to become...
حلمي الثاني هو أن يصبح ...
a show host.
مضيف عرض.
- You came prepared, Na Rae. - Because...
- لقد جئت على استعداد ، نا راي. - لأن...
- Incredible. - She's extraordinary.
- رائع. - إنها غير عادية.
- Na Rae is... - You're a goose...
- نا راي هو ... - أنت أوزة ...
full of dreams.
مليئة بالأحلام.
We only live once. There are many things I can do.
نحن نعيش مرة واحدة فقط. هناك أشياء كثيرة يمكنني القيام بها.
It's a waste just to be an attorney.
إنه مضيعة لمجرد أن تكون محامًا.
- I see. - That's why...
- أرى. - لهذا السبب ...
becoming a show host is a dream.
أن تصبح مضيف عرض هو حلم.
Let me promote myself...
اسمحوا لي أن أروج لنفسي ...
- like a show host today. - Gosh.
- مثل مضيف عرض اليوم. - يا إلهي.
- You're truly amazing. - But...
- أنت مدهش حقًا. - لكن...
I'll give it a shot. If it's bad, please edit it out.
سأعطيها لقطة. إذا كان الأمر سيئًا ، فيرجى تحريره.
(Variety shows)
(عروض متنوعة)
- Live broadcast, stand by. - Okay.
- بث مباشر ، قف إلى جانب. - تمام.
Action.
فعل.
Hi. I'm Yang Na Rae from Men on a Mission Home Shopping.
أهلاً. أنا يانغ نا راي من الرجال في مهمة التسوق في المنزل.
Everyone. This is a once-in-a-lifetime chance.
الجميع. هذه فرصة لمرة واحدة في العمر.
An exclusive project.
مشروع حصري.
I'm here with a product...
أنا هنا مع منتج ...
that lets you meet both the attorney and the person Yang Na Rae.
هذا يتيح لك مقابلة المحامي والشخص يانغ نا راي.
Here's the first option.
هذا هو الخيار الأول.
It's attorney Yang Na Rae who has top-tier empathy.
المحامي يانغ نا راي الذي لديه تعاطف من الدرجة الأولى.
Isn't it hard to leave the case...
أليس من الصعب ترك القضية ...
with an attorney who is too formal?
مع محامٍ رسمي للغاية؟
Such clients should choose the first option.
يجب على هؤلاء العملاء اختيار الخيار الأول.
The second option. She's an attorney...
الخيار الثاني. إنها محامية ...
who handles cases thoroughly from start to finish.
الذي يتعامل مع الحالات بدقة من البداية إلى النهاية.
Should you be assigned...
هل يجب تعيينك ...
an attorney you've never met? No.
محامي لم تقابله قط؟ لا.
Such clients should choose the second option.
يجب على هؤلاء العملاء اختيار الخيار الثاني.
You should really focus...
يجب أن تركز حقًا ...
- on the upcoming options. - Okay.
- على الخيارات القادمة. - تمام.
She may look stand-offish on the outside.
قد تبدو متوقفة من الخارج.
But once you get to know her, the human Yang Na Rae...
ولكن بمجرد التعرف عليها ، فإن الإنسان يانغ نا راي ...
is bright and cute.
مشرق ولطيف.
I'm sure some of you want a surprising charm.
أنا متأكد من أن بعضكم يريد سحرًا مفاجئًا.
Such clients should choose the third option.
يجب على هؤلاء العملاء اختيار الخيار الثالث.
Yeong Cheol is placing his order.
يونغ تشيول يضع أمره.
(I must order this.)
(يجب أن أطلب هذا.)
- He's placing his order. - What's important is that...
- إنه يضع أمره. - المهم هو ...
only younger men can order it.
فقط الرجال الأصغر سنا يمكنهم طلب ذلك.
(Not qualified to place an order)
(غير مؤهل لتقديم طلب)
- What? - For real?
- ماذا؟ - لريال مدريد؟
Only younger men can order it.
فقط الرجال الأصغر سنا يمكنهم طلب ذلك.
If younger men order...
إذا طلب الرجال الأصغر سنا ...
- You must be younger. - this option...
- يجب أن تكون أصغر سنا. - هذا الخيار ...
Yeong Cheol asked for a refund.
طلب يونج تشيول استرداد.
Anyway, those who are interested, please give us a call.
على أي حال ، أولئك المهتمين ، يرجى الاتصال بنا.
Wasn't there something you wished to do?
ألم يكن هناك شيء ترغب في القيام به؟
Can I do it, Ho Dong?
هل يمكنني فعل ذلك ، هو دوغ؟
No wonder you told Min Chul you wanted to be...
لا عجب أنك أخبرت مين تشول أنك تريد أن تكون ...
- in variety shows. - No.
- في عروض متنوعة. - لا.
- She's on a roll. - Then...
- إنها على لفة. - ثم...
Will you allow me to leave a video message...
هل تسمح لي بترك رسالة فيديو ...
for Ju Ji Hoon?
ل Ju Ji Hoon؟
He might not like you now.
قد لا يعجبك الآن.
- I only wish to convey my feelings. - She's no joke.
- أود فقط أن أنقل مشاعري. - إنها ليست مزحة.
- Please. Just this once. - Go ahead.
- لو سمحت. فقط هذا مرة واحدة. - تفضل.
- Look at that camera. - Just once.
- انظر إلى تلك الكاميرا. - مرة واحدة فقط.
- Just once. - That camera.
- مرة واحدة فقط. - تلك الكاميرا.
- Hey. I'm getting nervous. - The Jimmy Jib.
- يا. أشعر بالتوتر. - جيمي جيب.
Hi. I'm Yang Na Rae.
أهلاً. أنا نا راي.
My only wish is for you...
أمنيتي الوحيدة هي لك ...
to simply know that I'm alive.
لنعرف ببساطة أنني على قيد الحياة.
I'm fine as long as we know each of us is alive.
أنا بخير طالما نعرف أن كل واحد منا على قيد الحياة.
But if I may push my luck just a little more,
ولكن إذا جاز لي أن أدفع حظي أكثر قليلاً ،
could you please let me know...
هل يمكن أن تخبرني ...
that you know I exist?
هل تعلم أنني موجود؟
- I'd be able to live... - Gosh.
- سأكون قادرًا على العيش ... - يا إلهي.
My life happily.
حياتي بسعادة.
- Ju Ji Hoon will... - Please be happy and healthy.
- Ju Ji Hoon Will ... - من فضلك كن سعيدًا وصحيًا.
I'm really nice.
أنا حقا لطيف.
(I'm really nice.)
(أنا حقا لطيف.)
"I'm really nice."
"أنا حقا لطيف."
A round of applause.
جولة من التصفيق.
You've listened to the transfer students, right?
لقد استمعت إلى طلاب النقل ، أليس كذلك؟
- Yes. - For married couples,
- نعم. - للأزواج ،
a word can either make the couple...
يمكن للكلمة إما أن تجعل الزوجين ...
grow old together...
كبر معا ...
or put out the fire of passionate love.
أو أطفئ نار الحب العاطفي.
- That's right. - In this classroom,
- هذا صحيح. - في هذا الفصل الدراسي ،
- we have a variety of friends. - It's quite a variety.
- لدينا مجموعة متنوعة من الأصدقاء. - إنها مجموعة متنوعة.
That's right. We have friends who recently got married.
هذا صحيح. لدينا أصدقاء تزوجوا مؤخرًا.
We have a friend who got divorced.
لدينا صديق تم الطلاق.
We have a friend who'll get married.
لدينا صديق سيتزوج.
We have a friend who makes us wonder if he'll ever get married.
لدينا صديق يجعلنا نتساءل عما إذا كان سيتزوج من أي وقت مضى.
We also have a friend who got engaged and broke it off.
لدينا أيضًا صديق انخرطه وكسره.
- My goodness. - A friend who has done everything.
- يا إلهي. - صديق فعل كل شيء.
- Is that so? - That's right.
- هل هذا صحيح؟ - هذا صحيح.
Seriously.
بجد.
In any case, I prepared something you guys should definitely know.
في أي حال ، أعددت شيئًا يجب أن تعرفه يا رفاق بالتأكيد.
The top seven things you should never say...
أفضل سبعة أشياء يجب ألا تقولها أبدًا ...
- to your spouse. - The top seven things.
- لزوجتك. - أفضل سبعة أشياء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Our team has a big advantage.
فريقنا لديه ميزة كبيرة.
- Why? - Two members got divorced.
- لماذا؟ - تم فصل عضوين.
That's right. They must've said many bad things.
هذا صحيح. يجب أن يقولوا أشياء سيئة كثيرة.
That's right. They must be experts.
هذا صحيح. يجب أن يكونوا خبراء.
- I see. - Maybe they still don't get it.
- أرى. - ربما ما زالوا لا يحصلون عليه.
Is it a team competition?
هل هي مسابقة فريق؟
I knew that'd be your reaction.
كنت أعلم أن هذا سيكون رد فعلك.
Today, we're having an individual competition.
اليوم ، لدينا منافسة فردية.
- Come on. - It's an individual competition.
- تعال. - إنها منافسة فردية.
Then Jang Hoon will place first.
ثم يضع جانج هون أولاً.
- Shin Dong, it looks like... - Yes?
- شين دونغ ، يبدو مثل ... - نعم؟
People who are living well seem to be on this side.
يبدو أن الأشخاص الذين يعيشون بشكل جيد على هذا الجانب.
- You're right. - You're right.
- أنت على حق. - أنت على حق.
Jang Hoon will place first.
سيضع Jang Hoon أولاً.
- You're right. - I'm living well, okay?
- أنت على حق. - أنا أعيش بشكل جيد ، حسنًا؟
The rankings are important. Who came up with the rankings?
التصنيفات مهمة. من الذي توصل إلى التصنيف؟
- Seriously. - The rankings...
- بجد. - التصنيف ...
came from the divorce lawyers who reflected on their experience.
جاء من محامو الطلاق الذين انعكدوا على تجربتهم.
You'll guess an item regardless of the ranking.
سوف تخمن عنصر بغض النظر عن الترتيب.
If you're right, I'll reveal the answer.
إذا كنت على حق ، فسوف تكشف الإجابة.
These are things you should never say to your spouse.
هذه أشياء يجب ألا تقولها لزوجتك.
When you give your answer, don't say it with a flat tone.
عندما تعطي إجابتك ، لا تقل ذلك بنبرة مسطحة.
- Give a believable performance. - We need to act.
- إعطاء أداء معقول. - نحن بحاجة إلى التصرف.
It won't count if you don't act.
لن يتم احتسابها إذا لم تتصرف.
Guess the items freely from top 1 to 7.
تخمين العناصر بحرية من أعلى 1 إلى 7.
- Say it. - Go ahead.
- قل ذلك. - تفضل.
Two things come to mind.
هناك شيئان يتبادران إلى الذهن.
- What are they? - Just give us one.
- ما هم؟ - فقط أعطنا واحدة.
"Did your parents raise you that way?"
"هل قام والداك برفعك بهذه الطريقة؟"
(She brings up the parents in a realistic way.)
(تثير الوالدين بطريقة واقعية.)
Gosh, I'm 100 percent sure that it's correct.
يا إلهي ، أنا متأكد بنسبة 100 في المائة من أنه صحيح.
- Wasn't she being serious? - I'm 100 percent sure.
- ألم تكن جادة؟ - أنا متأكد بنسبة 100 في المائة.
- No way. - Seriously.
- مستحيل. - بجد.
Her words were directed at me.
كانت كلماتها موجهة إلي.
Something like that.
شيء من هذا القبيل.
- One item must be about the family. - That's right.
- يجب أن يكون عنصر واحد عن الأسرة. - هذا صحيح.
- There must be something like that. - It's the most annoying.
- يجب أن يكون هناك شيء من هذا القبيل. - إنه الأكثر إزعاجًا.
You shouldn't mention the family.
يجب ألا تذكر العائلة.
Seriously.
بجد.
- Let me answer. - Okay.
- دعني أجيب. - تمام.
(Sighing)
(تنهد)
"Let's just go to sleep tonight. I'm tired."
"دعنا نذهب للنوم الليلة فقط. أنا متعب."
Is that something you should never say to your spouse?
هل هذا شيء يجب ألا تقوله لزوجتك؟
That's right. Isn't it plausible?
هذا صحيح. أليس هذا معقول؟
- "What? Honey," - What?
- "ماذا؟ عزيزتي" - ماذا؟
"are you done already?"
"هل انتهيت بالفعل؟"
(He'll get the show canceled.)
(سوف يتم إلغاء العرض.)
- I didn't mean it like that. - Then...
- لم أقصد ذلك من هذا القبيل. - ثم...
"Weren't you supposed to work until later?"
"ألم يكن من المفترض أن تعمل حتى وقت لاحق؟"
- It's too long. - "Why did you come home already?"
- إنه طويل أكثر من اللازم. - "لماذا عدت إلى المنزل بالفعل؟"
- If you're tired... - "Are you done with work already?"
- إذا كنت متعبًا ... - "هل انتهيت من العمل بالفعل؟"
Min Chul, let me ask you this. If you're tired...
مين تشول ، دعني أسألك هذا. إذا كنت متعبًا ...
and refuse to give physical contact, it's a ground for divorce.
ويرفض إعطاء الاتصال البدني ، إنه أرض للطلاق.
That's right.
هذا صحيح.
- Really? - A forced one is another ground.
- حقًا؟ - قسري واحد هو أرض أخرى.
- If they're different... - Is Hee Chul's answer here?
- إذا كانوا مختلفون ... - هل إجابة Hee Chul هنا؟
- Is it there? - Hee Chul's answer.
- هل هناك؟ - إجابة هي تشول.
- No. - My goodness.
- رقم - إلهي.
- All right. - That's right.
- حسنًا. - هذا صحيح.
- Jang Hoon. - Let me answer.
- جانج هون. - دعني أجيب.
It must be the third or above.
يجب أن يكون الثالث أو أعلى.
- Seriously. - Jang Hoon will win.
- بجد. - سوف يربح جانج هون.
- Let's say... - He'll give all seven of them.
- دعنا نقول ... - سوف يعطيهم سبعة منهم.
- it's a couple with a child. - Okay.
- إنه زوجان مع طفل. - تمام.
"Hey, our child is dumb because he takes after you."
"مهلا ، طفلنا غبي لأنه يأخذ بعدك."
- That's so mean. - I'd hate to hear that.
- هذا يعني جدا. - أكره أن أسمع ذلك.
Is it here?
هل هو هنا؟
It isn't a ground for divorce.
انها ليست أرضا للطلاق.
I thought it'd be one of the items.
اعتقدت أنه سيكون أحد العناصر.
Back in the day, my parents said,
مرة أخرى في اليوم ، قال والداي ،
"He's ugly because he takes after you..."
"إنه قبيح لأنه يأخذ بعدك ..."
during a fight.
خلال قتال.
When I was little,
عندما كنت صغيرا ،
I got a taste of what would come.
لقد طعم ما سيأتي.
- Isn't he handsome? He's handsome. - I mean...
- أليس وسيم؟ إنه وسيم. - أعني...
- They were worried... - Do you think he's handsome?
- كانوا قلقين ... - هل تعتقد أنه وسيم؟
- that people... - He's handsome.
- أن الناس ... - إنه وسيم.
- would make fun of me. - All right.
- سوف يسخر مني. - حسنًا.
Ryu Su Young versus Seo Jang Hoon.
Ryu su Young مقابل SEO Jang Hoon.
Ryu Su Young.
ريو سو يونغ.
(In any case, she chooses her husband Ryu Su Young.)
(على أي حال ، اختارت زوجها ريو سو يونغ.)
- Come on. - All right.
- تعال. - حسنًا.
- All right. - How about this?
- حسنًا. - ماذا عن هذا؟
I heard this from a couple whom I know.
سمعت هذا من زوجين أعرفهما.
The husband stepped outside for a moment.
صعد الزوج إلى الخارج للحظة.
You say all sorts of things when you talk to your friend, right?
أنت تقول كل أنواع الأشياء عندما تتحدث مع صديقك ، أليس كذلك؟
- But his wife ended up hearing it. - He talked about her.
- لكن زوجته انتهى بها الأمر إلى سماعها. - تحدث عنها.
"Last week, I went on a trip with my wife."
"في الأسبوع الماضي ، ذهبت في رحلة مع زوجتي."
"Going on a trip with my wife is no fun."
"الذهاب في رحلة مع زوجتي ليس متعة."
- He badmouthed her. - He said that.
- قام بتصويرها. - قال ذلك.
- She ended up hearing it. - Oh, no.
- انتهى بها الأمر إلى سماعها. - أوه ، لا.
So my answer is, "Hanging out with my wife is no fun."
لذا فإن جوابي هو ، "التسكع مع زوجتي ليس ممتعًا".
- Is it here? - Is it a ground for divorce?
- هل هي هنا؟ - هل هي أرض للطلاق؟
- Things you should never say. - It's so hard.
- أشياء يجب ألا تقولها أبدًا. - إنه صعب للغاية.
- It isn't here. - What are the answers?
- ليس هنا. - ما هي الإجابات؟
None of our guesses are correct.
لا شيء من تخميناتنا صحيح.
Someone mentioned it while we talked among ourselves.
ذكر شخص ما بينما تحدثنا بيننا.
- But it was said... - Let me answer.
- ولكن قيل ... - دعني أجيب.
Without shouting "Let me answer."
دون الصراخ "دعني أجيب".
- "Let me answer" was missing. - Yes.
- "دعني أجيب" كان مفقودًا. - نعم.
- Hurry up. - Let me answer. - "Go and cook." - Let me answer.
- اسرع. - دعني أجيب. - "اذهب وطبخ". - دعني أجيب.
- Ha Sun. - Seriously.
- ها صن. - بجد.
"Did your parents raise you that way?"
"هل قام والداك برفعك بهذه الطريقة؟"
She shouted, "Let me answer."
صرخت ، "دعني أجيب".
I felt like it was directed at me.
شعرت أنه موجه في وجهي.
- What? - Correct.
- ماذا؟ - صحيح.
- Is it 1st place? - It's 1st place.
- هل هو المركز الأول؟ - إنه المركز الأول.
The first place will be revealed.
سيتم الكشف عن المركز الأول.
(Ha Sun's answer was 1st place.)
(كان إجابة Ha Sun المركز الأول.)
Do people say such things?
هل يقول الناس مثل هذه الأشياء؟
Show us properly.
أظهر لنا بشكل صحيح.
Say that line during a fight.
قل هذا الخط أثناء القتال.
- Go ahead. - Let's have a fight.
- تفضل. - دعونا نخوض.
- What? - Why did you do that?
- ماذا؟ - لماذا فعلت ذلك؟
- What did I do? - Gosh, this is so annoying.
- ماذا فعلت؟ - يا إلهي ، هذا مزعج للغاية.
Hey, don't do it. Don't say anything.
مهلا ، لا تفعل ذلك. لا تقل أي شيء.
Hey, did your parents raise you that way?
مهلا ، هل قام والداك برفعك بهذه الطريقة؟
- I was going to say that. - She said it first.
- كنت سأقول ذلك. - قالت ذلك أولاً.
She attacked him first.
هاجمته أولاً.
- Tae Hyun wanted to say it. - No.
- أراد تاي هيون أن يقول ذلك. - لا.
No, I have no ambitions.
لا ، ليس لدي طموحات.
She attacked him first.
هاجمته أولاً.
Ha Sun was supposed to play the spouse,
كان من المفترض أن تلعب Ha Sun دور الزوج ،
- but she attacked him. - No.
- لكنها هاجمته. - لا.
Let's hear from the lawyers.
دعونا نسمع من المحامين.
Why shouldn't you say this?
لماذا لا يجب أن تقول هذا؟
- Listen. - Okay.
- يستمع. - تمام.
Married couples fight against each other.
الأزواج المتزوجين يقاتلون ضد بعضهم البعض.
- But if the fight spreads... - The family.
- ولكن إذا كانت المعركة تنتشر ... - الأسرة.
- to the in-laws and such, - That's right.
- إلى صفين وما شابه ، - هذا صحيح.
- it becomes serious. - That's right.
- يصبح خطيرًا. - هذا صحيح.
- Then it isn't just the two of you. - No.
- ثم ليس فقطكم. - لا.
One reason for a divorce is...
أحد أسباب الطلاق هو ...
your family's mistreatment of your spouse.
سوء معاملة عائلتك لزوجتك.
- The opposite case exists too. - The opposite case.
- القضية المعاكسة موجودة أيضا. - القضية المعاكسة.
Your spouse's mistreatment of your family is...
سوء معاملة زوجتك لعائلتك ...
a separate reason for a divorce.
سبب منفصل للطلاق.
- I see. - Thus,
- أرى. - هكذا،
a fight between the married couple...
معركة بين الزوجين ...
- should remain in the house. - That's right.
- يجب أن تبقى في المنزل. - هذا صحيح.
- It shouldn't be taken outside. - You know...
- لا ينبغي أن تؤخذ في الخارج. - أنت تعرف...
- That's wisdom. - You shouldn't do that.
- هذه حكمة. - يجب ألا تفعل ذلك.
- You need to fight well. - That's right.
- تحتاج إلى القتال بشكل جيد. - هذا صحيح.
It's like cursing the entire family.
إنه مثل لعن العائلة بأكملها.
That's right. Those words...
هذا صحيح. تلك الكلمات ...
There are stages of the married life, right?
هناك مراحل من الحياة الزوجية ، أليس كذلك؟
The beginning, middle, and the end.
البداية والوسط والنهاية.
- In the newlywed period, - That's right.
- في الفترة الحديثة ، - هذا صحيح.
Those words often become...
هذه الكلمات غالبا ما تصبح ...
- the seed of a conflict. - That's right.
- بذرة الصراع. - هذا صحيح.
- It's understandable. - It's the period...
- إنه أمر مفهوم. - إنها الفترة ...
when two different people adjust to each other.
عندما يتكيف شخصان مختلفان مع بعضهما البعض.
They should yield and be considerate to some extent.
يجب أن تستسلم وتكون مراعاة إلى حد ما.
"Hey, why did you turn the socks inside out?"
"مهلا ، لماذا حولت الجوارب من الداخل إلى الخارج؟"
"What did you learn at home?" When one does that...
"ماذا تعلمت في المنزل؟" عندما يفعل ذلك ...
You could say it nicely.
يمكنك أن تقول ذلك بشكل جيد.
If you criticize your spouse,
إذا كنت تنتقد زوجتك ،
he or she will go, "Hey, what did you learn?"
هو أو هي سوف يذهب ، "مهلا ، ماذا تعلمت؟"
The fight will go that way.
ستذهب المعركة على هذا النحو.
- All right. Let me answer. - You learned well.
- حسنًا. دعني أجيب. - لقد تعلمت جيدًا.
- You learned well. - Let me answer.
- لقد تعلمت جيدًا. - دعني أجيب.
- What's the answer? - It's a compliment.
- ما هو الجواب؟ - إنها مجاملة.
Finally, he's stepping forward.
أخيرًا ، يتقدم إلى الأمام.
"Hey."
"يا."
(He intimidates everyone with a sigh.)
(يخيف الجميع بالتنهد.)
- My goodness. - Oh, no.
- يا إلهي. - أوه ، لا.
I thought he was angry.
اعتقدت أنه كان غاضبًا.
- Gosh, he's unrivaled. - Listen.
- يا إلهي ، إنه لا مثيل له. - يستمع.
I almost cried.
بكت تقريبا.
- My answers... - Let me answer.
- إجاباتي ... - دعني أجيب.
Are unrelated to me. As you know,
لا علاقة لي. كما تعلم،
I'm on "Divorce Camp..."
أنا في "معسكر الطلاق ..."
and other consultation shows.
وعروض التشاور الأخرى.
I heard these things on those shows.
سمعت هذه الأشياء على تلك العروض.
Okay.
تمام.
"Seriously, you..."
"بجدية ، أنت ..."
(They can't stop laughing.)
(لا يمكنهم التوقف عن الضحك.)
For goodness' sake.
من أجل الخير.
- Don't laugh. - I mean...
- لا تضحك. - أعني...
(His words make them laugh even harder.)
(كلماته تجعلهم يضحكون أكثر صعوبة.)
- Go ahead. - How is he so good at acting?
- تفضل. - كيف هو جيد جدا في التمثيل؟
What will he say?
ماذا سيقول؟
"Listen."
"يستمع."
"Haven't you seen..."
"ألم ترى ..."
"Haven't you seen how Tae Hyun's wife behaves?"
"ألم ترى كيف تتصرف زوجة تاي هيون؟"
Oh, my.
أوه ، بلدي.
- That'll lead to a divorce. - "Try to do..."
- سوف يؤدي ذلك إلى الطلاق. - "حاول أن تفعل ..."
"half as well as Tae Hyun's wife."
"النصف وكذلك زوجة تاي هيون."
- Seriously. - That's plausible.
- بجد. - هذا معقول.
- It must be correct. - How did he get that tone?
- يجب أن يكون صحيحا. - كيف حصل على هذه النغمة؟
Is it here?
هل هو هنا؟
No way.
مستحيل.
(Try to do half as well as someone else's spouse.)
(حاول أن تفعل النصف وكذلك زوج شخص آخر.)
You shouldn't be happy that you got it right.
يجب ألا تكون سعيدًا لأنك حصلت عليها بشكل صحيح.
He sure is different.
من المؤكد أنه مختلف.
Let's see the answer. Ta-da.
دعونا نرى الجواب. تا دا.
- You guys should fight. - Comparisons are bad.
- يجب أن تقاتل يا رفاق. - المقارنات سيئة.
- That's right. - These two?
- هذا صحيح. - هذين؟
You guys need to do this five more times.
يا رفاق بحاجة إلى القيام بذلك خمس مرات أخرى.
- Do they have no lines? - What?
- هل ليس لديهم خطوط؟ - ماذا؟
- What? - Hey, listen.
- ماذا؟ - مهلا ، اسمع.
- I wasn't going to say this. - Okay.
- لم أكن أقول هذا. - تمام.
But I'm so annoyed...
لكني منزعج جدا ...
- because of you. - I really envy her husband.
- بسببك. - أنا حقا أحسد زوجها.
(He was getting ready to say the line.)
(كان يستعد لقول الخط.)
(She stole it.)
(سرقتها.)
- She attacked. - Hey, let me do it as well.
- هاجمت. - مهلا ، دعني أفعل ذلك أيضًا.
I visited the show to do this.
زرت العرض للقيام بذلك.
Why do you keep taking all the lines?
لماذا تستمر في أخذ جميع الخطوط؟
- Let me do it as well. - You should say it quickly.
- دعني أفعل ذلك أيضًا. - يجب أن تقول ذلك بسرعة.
- He lost. - He lost.
- فقد. - فقد.
- He lost again. - He lost.
- فقد مرة أخرى. - فقد.
- Seriously. - There was no context.
- بجد. - لم يكن هناك سياق.
She just delivered the line.
انها فقط سلمت الخط.
- There should be context. - Yes.
- يجب أن يكون هناك سياق. - نعم.
You know, here's the thing.
أنت تعرف ، هذا هو الشيء.
Sometimes, comparing your spouse to someone specific...
في بعض الأحيان ، مقارنة زوجتك بشخص معين ...
such as Ha Sun leads to a conflict.
مثل Ha Sun يؤدي إلى صراع.
But these days, there's a unique phenomenon.
ولكن في هذه الأيام ، هناك ظاهرة فريدة.
That gets said a lot because of social media.
هذا ما قال الكثير بسبب وسائل التواصل الاجتماعي.
- Social media is bad. - On social media,
- وسائل التواصل الاجتماعي سيئة. - على وسائل التواصل الاجتماعي ،
you see the stories of a large number of people.
ترى قصص عدد كبير من الناس.
- They only post happy stories. - That's right.
- ينشرون قصصًا سعيدة فقط. - هذا صحيح.
- They go, "Look at so-and-so." - They only post happy stories.
-يذهبون ، "انظر إلى ذلك." - ينشرون قصصًا سعيدة فقط.
- That's right. - "She went to Bali..."
- هذا صحيح. - "ذهبت إلى بالي ..."
- "for her pregnancy trip." - That's right.
- "لرحلتها الحمل." - هذا صحيح.
- "Why am I miserable at home?" - That's right.
- "لماذا أنا بائسة في المنزل؟" - هذا صحيح.
Many people criticize their spouses...
كثير من الناس ينتقدون أزواجهم ...
- because of social media. - Really?
- بسبب وسائل التواصل الاجتماعي. - حقًا؟
I've been a lawyer for ten years.
لقد كنت محاميًا لمدة عشر سنوات.
When I was a rookie,
عندما كنت صاعدًا ،
married people didn't fight because of social media.
لم يقاتل المتزوجون بسبب وسائل التواصل الاجتماعي.
- That's right. - But these days, they go,
- هذا صحيح. - لكن هذه الأيام يذهبون ،
- "She got..." - It's so easy to compare.
- "حصلت ..." - من السهل المقارنة.
That's right.
هذا صحيح.
"She got such-and-such from her husband."
"لقد حصلت على مثل هذا من زوجها."
"Why aren't you getting me anything?"
"لماذا لا تحصل على أي شيء؟"
"Where do you spend your money?" They fight like that.
"أين تنفق أموالك؟" يقاتلون هكذا.
Many people compare their spouses to the others on social media.
يقارن الكثير من الناس أزواجهم بالآخرين على وسائل التواصل الاجتماعي.
It's a sad phenomenon.
إنها ظاهرة حزينة.
These days, people post a photo of a bag with the caption,
في هذه الأيام ، ينشر الناس صورة لحقيبة مع التسمية التوضيحية ،
- "A gift from my husband." - That's right.
- "هدية من زوجي." - هذا صحيح.
- Many people do that. - That's a good example.
- كثير من الناس يفعلون ذلك. - هذا مثال جيد.
You should buy your wife a gift.
يجب أن تشتري زوجتك هدية.
- Let me answer. - During a conversation...
- دعني أجيب. - أثناء محادثة ...
A swear word. Something like that.
كلمة أقسم. شيء من هذا القبيل.
(Both her acting and answer lack context.)
(كل من التمثيل والإجابة تفتقر إلى السياق.)
You just swore.
لقد أقسمت للتو.
- A swear word. - Production crew,
- كلمة أقسم. - طاقم الإنتاج ،
I can't work with her.
لا أستطيع العمل معها.
She just swears.
هي فقط أقسم.
Is her answer here?
هل إجابتها هنا؟
- No? - What does that make me?
- لا؟ - ماذا يجعلني ذلك؟
- Is there no swear word? - Let me answer.
- ألا توجد كلمة أقسم؟ - دعني أجيب.
- Hee Chul... - That'll lead to a fight.
- هي تشول ... - هذا سيؤدي إلى قتال.
- Sang Min. - Seriously.
- غنى مين. - بجد.
Sang Min, act.
أغنية بلدي ، تصرف.
Hey. Gosh, forget it.
يا. يا إلهي ، انسى ذلك.
If I hadn't met you,
إذا لم أقابلك ،
I would've become so successful.
كنت سأصبح ناجحًا جدًا.
I'm leading a lousy life because I met you.
أنا أقود حياة رديئة لأنني التقيت بك.
- Then... - Please shorten it.
- ثم ... - الرجاء تقصيره.
There isn't enough space on the board.
لا يوجد مساحة كافية على السبورة.
- Something like that. - "If I hadn't met you..."
- شيء من هذا القبيل. - "لو لم أقابلك ..."
It's similar. (You ruined my life.)
إنه مشابه. (لقد دمرت حياتي.)
- Jang Hoon. - Here it is.
- جانج هون. - ها هو.
- Third place. - Ta-da.
- المركز الثالث. - لك.
"Because of you..."
"بسببك ..."
"My life got ruined."
"لقد دمرت حياتي."
- Seriously. - A good couple says this.
- بجد. - زوجان جيد يقول هذا.
"If it weren't for me,"
"إذا لم يكن الأمر بالنسبة لي ،"
"you would've been happier."
"لقد كنت أكثر سعادة."
- That's right. - A good couple says...
- هذا صحيح. - زوجان جيد يقول ...
- the opposite thing. - It's a nice cycle.
- الشيء المعاكس. - إنها دورة جميلة.
- It's a nice cycle. - Soo Geun, do you say that...
- إنها دورة جميلة. - سو جون ، هل تقول ذلك ...
- to your wife, Park Ji Yeon? - I always say that.
- لزوجتك ، بارك جي يون؟ - أنا دائما أقول ذلك.
- Do you? - "If you hadn't met me,"
- هل أنت؟ - "إذا لم تقابلني" ، "
"you would've been happier."
"لقد كنت أكثر سعادة."
- Are you sure? - "I would've been happier too."
- هل أنت متأكد؟ - "كنت سأكون أكثر سعادة أيضًا."
Are you satisfied, you punk?
هل أنت راضٍ ، أنت فاسق؟
(Highly satisfied)
(راضٍ للغاية)
(Honey, I'm really sorry.)
(عزيزتي ، أنا آسف حقًا.)
We get over the pain through laughter.
نتغلب على الألم من خلال الضحك.
- We keep it fun. - You know,
- نحافظ على المرح. - أنت تعرف،
you averted a big crisis.
لقد تجنبت أزمة كبيرة.
What do you think of that comment?
ما رأيك في هذا التعليق؟
- What do you think, Na Rae? - You averted a big crisis.
- ما رأيك ، نا راي؟ - لقد تجنبت أزمة كبيرة.
"Because of you, my life got ruined."
"بسببك ، لقد دمرت حياتي."
It's really sad,
إنه لأمر محزن حقًا ،
but many people say that after having a child.
لكن الكثير من الناس يقولون ذلك بعد إنجاب طفل.
That's too much.
هذا أكثر من اللازم.
Until the child is 1 to 2 years old, he or she requires...
حتى يتراوح عمر الطفل من سنتين إلى عامين ، يتطلب ...
- a lot of work. - That's right.
- الكثير من العمل. - هذا صحيح.
And both the mom and dad are inexperienced.
وكل من الأم والأب عديمي الخبرة.
So they become sensitive and tired.
لذلك يصبحون حساسين ومتعبين.
Although the child was born out of love,
على الرغم من أن الطفل ولد من الحب ،
they think about how exhausting it is to have a child.
يفكرون في مدى استنفاده لإنجاب طفل.
"I had a child because of you."
"كان لدي طفل بسببك."
"Because of you, I can't do what I want."
"بسببك ، لا أستطيع أن أفعل ما أريد."
- That's right. - Some people say that.
- هذا صحيح. - بعض الناس يقولون ذلك.
Such instances make me upset.
مثل هذه الحالات تجعلني منزعجًا.
Also, many couples get married during pregnancy these days.
أيضا ، يتزوج العديد من الأزواج أثناء الحمل هذه الأيام.
Because of that, they begin to think...
بسبب ذلك ، يبدأون في التفكير ...
that they were forced into marriage.
أنهم أُجبروا على الزواج.
- I see. - They bring it up during a fight.
- أرى. - يرفعونها خلال القتال.
"Because of you, I got married even though I wasn't ready."
"بسببك ، تزوجت رغم أنني لم أكن مستعدًا".
"You ruined my life." They say such things.
"لقد دمرت حياتي." يقولون مثل هذه الأشياء.
- I think this one will be there. - What's the answer?
- أعتقد أن هذا سيكون هناك. - ما هو الجواب؟
Some people throw the topic out there.
بعض الناس يرمون الموضوع هناك.
"Hey, what's the point of staying together like this?"
"مهلا ، ما الهدف من البقاء معًا مثل هذا؟"
"Let's get a divorce."
"دعونا نحصل على الطلاق."
- "Let's get a divorce." - Your facial expression was so...
- "دعونا نحصل على الطلاق." - كان تعبير وجهك هكذا ...
- It was awkward, right? - It reminded me of someone I know.
- كان محرجا ، أليس كذلك؟ - ذكرني بشخص أعرفه.
I did it badly. Will someone help me?
لقد فعلت ذلك بشكل سيء. هل سيساعدني أحد؟
I never say such a thing.
أنا لا أقول مثل هذا الشيء.
Will someone help me?
هل سيساعدني أحد؟
You did an incredible job. You don't need anyone's help.
لقد قمت بعمل لا يصدق. لا تحتاج إلى مساعدة أي شخص.
- It was perfect. - I bet it's there.
- كانت مثالية. - أراهن أنه هناك.
- "Let's just get a divorce." - Let's see.
- "دعونا نحصل على الطلاق". - دعونا نرى.
I knew it.
كنت أعرف.
There are people who say that all the time.
هناك أشخاص يقولون ذلك طوال الوقت.
- Many people do that. - Here.
- كثير من الناس يفعلون ذلك. - هنا.
- It's too much. - "Let's just part ways."
- إنه كثير جدًا. - "دعونا مجرد جزء من الطرق."
- It's similar to dating. - You should never say that.
- إنه يشبه المواعدة. - يجب ألا تقول ذلك أبدًا.
- Not even as a joke. - That's right.
- ولا حتى كنكتة. - هذا صحيح.
It doesn't only apply to married couples.
لا ينطبق فقط على الأزواج المتزوجين.
- Couples shouldn't say that. - That's right.
- لا ينبغي أن يقول الأزواج ذلك. - هذا صحيح.
- It'll lead to an actual divorce. - Yes.
- سوف يؤدي إلى الطلاق الفعلي. - نعم.
We came up with that rule in the very beginning.
توصلنا إلى هذه القاعدة في البداية.
"Let's not say that no matter how angry we become."
"دعونا لا نقول أنه بغض النظر عن مدى غضبنا."
- Seriously. - No swearing.
- بجد. - لا اليمين.
- No mention of divorce? - No mention of each other's family.
- لا ذكر للطلاق؟ - لا ذكر لعائلة بعضنا البعض.
No mention of divorce.
لا ذكر للطلاق.
If you don't do those things, you can avoid a fight.
إذا لم تفعل هذه الأشياء ، فيمكنك تجنب القتال.
- That's right. - Really?
- هذا صحيح. - حقًا؟
People who say such things...
الناس الذين يقولون مثل هذه الأشياء ...
- do it out of habit. - That's right.
- افعلها من العادة. - هذا صحيح.
- "Let's just part ways." - "Let's just part ways."
- "دعونا مجرد جزء من الطرق." - "دعونا مجرد جزء من الطرق."
- They do that. - They say it so easily.
- يفعلون ذلك. - يقولون ذلك بسهولة.
- The other person holds back. - Yes.
- الشخص الآخر يعيق. - نعم.
Then it becomes a habit. "Even if I say these things,"
ثم تصبح عادة. "حتى لو قلت هذه الأشياء ،"
- "we won't get a divorce." - That's right.
- "لن نحصل على الطلاق." - هذا صحيح.
With that thought, they keep going at it.
مع هذا الفكر ، يستمرون في ذلك.
But when the other person can't take it anymore,
ولكن عندما لا يستطيع الشخص الآخر أن يأخذها بعد الآن ،
he or she goes, "Do you want a divorce? Sure."
يذهب هو أو هي ، "هل تريد الطلاق؟ بالتأكيد."
When that happens,
عندما يحدث ذلك ،
the one who has always said it goes, "Things were fine until now."
الشخص الذي قال دائمًا ، "كانت الأمور على ما يرام حتى الآن."
- "Why is it a problem now?" - That makes sense.
- "لماذا هي مشكلة الآن؟" - هذا منطقي.
If the person who has always heard those words goes,
إذا كان الشخص الذي سمع دائمًا هذه الكلمات يذهب ،
"Okay. I'll agree to a divorce as you want."
"حسنًا. سأوافق على الطلاق كما تريد."
Then the person who has said it beg him or her to stay.
ثم الشخص الذي قال إنه يتوسل إليه للبقاء.
- "Let's think it over." - That happens at times.
- "دعونا نفكر في الأمر". - هذا يحدث في بعض الأحيان.
- It's the same in dating. - Yes.
- هو نفسه في المواعدة. - نعم.
- In the end, it's a habit. - That's right.
- في النهاية ، إنها عادة. - هذا صحيح.
- Thus, you shouldn't say that. - Good habits are important.
- وبالتالي ، لا يجب أن تقول ذلك. - العادات الجيدة مهمة.
- It's hard. - I have another answer.
- إنه صعب. - لدي إجابة أخرى.
He has another answer.
لديه إجابة أخرى.
He knows all the answers.
إنه يعرف كل الإجابات.
We can't play a game.
لا يمكننا لعب لعبة.
- Hold on. - We can't enjoy it.
- يتمسك. - لا يمكننا الاستمتاع به.
- It'll end too quickly. - There's no one else like him.
- سينتهي بسرعة كبيرة. - لا يوجد شخص آخر مثله.
- I'm serious when I say this. - There's no one else like him.
- أنا جاد عندما أقول هذا. - لا يوجد شخص آخر مثله.
- He's the one and only. - I was on many consultation shows.
- إنه واحد وفقط. - كنت في العديد من عروض التشاور.
- I was on many consultation shows. - Okay.
- كنت في العديد من عروض التشاور. - تمام.
That's how I know these things.
هكذا أعرف هذه الأشياء.
My answers come from the data I've accumulated.
إجاباتي تأتي من البيانات التي تراكمت.
(What's HoonGPT's answer?)
(ما هي إجابة هوونغبت؟)
"Hey."
"يا."
- "Hey. You only make..." - There he goes.
- "مهلا. أنت فقط تصنع ..." - هناك يذهب.
"a small amount of money."
"مبلغ صغير من المال."
"How could you come here and ask me to make a meal for you?"
"كيف يمكن أن تأتي إلى هنا وتطلب مني تقديم وجبة لك؟"
Looking down on your spouse due to financial matters.
النظر لأسفل على زوجتك بسبب المسائل المالية.
- "You can't make money." - I'm not sure about this one.
- "لا يمكنك كسب المال." - لست متأكدًا من هذا.
- Will it be there? - I'm not sure about this one.
- هل سيكون هناك؟ - لست متأكدًا من هذا.
- I'm not sure about this one. - It'll be there.
- لست متأكدًا من هذا. - سيكون هناك.
- It wasn't a good one. - There's an answer...
- لم تكن جيدة. - هناك إجابة ...
that's the opposite of his answer.
هذا هو عكس إجابته.
The opposite of his answer.
عكس إجابته.
Let me answer.
دعني أجيب.
All right. The second man stepped forward.
حسنًا. تقدم الرجل الثاني إلى الأمام.
(The second man stepped forward.)
(تقدم الرجل الثاني إلى الأمام.)
Sang Min is thinking.
سانغ مين يفكر.
The second man.
الرجل الثاني.
- Hey. - "Hey, I make a lot of money."
- يا. - "مهلا ، أنا أجني الكثير من المال."
"Just do as I say..."
"فقط افعل كما أقول ..."
"with your mouth shut."
"مع مغلق فمك."
- It suits you. - It isn't on the list.
- يناسبك. - ليس في القائمة.
It was too realistic.
كانت واقعية للغاية.
- You said it was the opposite. - Okay.
- قلت كان عكس ذلك. - تمام.
- All right. - Ha Sun.
- حسنًا. - ها صن.
- Act it out. - This comment appears frequently...
- تصرفها. - يظهر هذا التعليق بشكل متكرر ...
- on "Divorce Camp." - Go ahead and act.
- على "معسكر الطلاق". - المضي قدما وتصرف.
What is it this time?
ما هي هذه المرة؟
Just go and make money. You're my ATM machine.
فقط اذهب وكسب المال. أنت جهاز الصراف الآلي الخاص بي.
You're my ATM machine.
أنت جهاز الصراف الآلي الخاص بي.
(This ATM machine becomes sad.)
(تصبح آلة الصراف الآلي هذه حزينة.)
Your feelings are hurt.
مشاعرك مؤلمة.
- It's more damaging to hear it... - Isn't it on the list?
- إنه لأمر أكثر ضرراً أن نسمعها ... - أليس كذلك في القائمة؟
- in real life. - People say it often.
- في الحياة الحقيقية. - يقول الناس ذلك كثيرًا.
Hearing it in real life made my heart ache.
سماعها في الحياة الواقعية جعل قلبي آلام.
Does the answer involve money?
هل الجواب ينطوي على المال؟
It's something the one who makes money can say.
إنه شيء يمكن أن يقوله المال.
- Let me answer. - Let me answer.
- دعني أجيب. - دعني أجيب.
- Go ahead. - Tae Hyun.
- تفضل. - تاي هيون.
- Say it to Ha Sun. - He's ready.
- قلها ل Ha Sun. - إنه مستعد.
- Hey. - He'll begin right away.
- يا. - سوف يبدأ على الفور.
- He's scary. - He's scary.
- إنه مخيف. - إنه مخيف.
Look at his eyes.
انظر إلى عينيه.
What do you do at home?
ماذا تفعل في المنزل؟
That's right. That must be it.
هذا صحيح. يجب أن يكون ذلك.
- "What do you do at home?" - Correct.
- "ماذا تفعل في المنزل؟" - صحيح.
(What do you do at home?)
(ماذا تفعل في المنزل؟)
It was so annoying.
كان مزعج جدا.
He said it while shaking his legs.
قال ذلك أثناء هز ساقيه.
- An actor sure is different. - "What do you do at home?"
- ممثل بالتأكيد مختلف. - "ماذا تفعل في المنزل؟"
(The unexpected performance of a loving husband)
(الأداء غير المتوقع للزوج المحب)
It's realistic.
إنه واقعي.
- "What do you do at home?" - I'm sorry. We heard it often.
- "ماذا تفعل في المنزل؟" - أنا آسف. سمعنا ذلك كثيرًا.
- His breathing was different. - I know.
- كان تنفسه مختلفًا. - أنا أعرف.
And the way he shook his legs was so annoying.
والطريقة التي هزت ساقيه كانت مزعجة للغاية.
(Shaking)
(هز)
- Oh, my. - He got such roles in the past.
- أوه ، بلدي. - حصل على مثل هذه الأدوار في الماضي.
(He's a bad man.)
(إنه رجل سيء.)
- You know, - Usually...
- أنت تعرف ، - عادة ...
- He added an action. - Children shouldn't hear it.
- أضاف إجراء. - لا ينبغي أن يسمع الأطفال ذلك.
- I see. - Children shouldn't hear it.
- أرى. - لا ينبغي أن يسمع الأطفال ذلك.
- Children. - Children shouldn't hear it.
- أطفال. - لا ينبغي أن يسمع الأطفال ذلك.
- That's right. - That comment often gets made...
- هذا صحيح. - هذا التعليق غالبًا ما يتم إجراؤه ...
by people who decide to get a divorce...
من قبل الأشخاص الذين قرروا الحصول على الطلاق ...
in their later years.
في سنواتهم الأخيرة.
- That's right. - These days, there are...
- هذا صحيح. - في هذه الأيام ، هناك ...
many dual-income households.
العديد من الأسر ذات الدخل المزدوج.
After all, it's hard to survive as a single-income household.
بعد كل شيء ، من الصعب البقاء كأسرة ذات الدخل الواحد.
Thus, it's less common to have one person stay at home.
وبالتالي ، من الأقل شيوعًا أن يبقى شخص واحد في المنزل.
But in our parents' generation,
لكن في جيل والدينا ،
the dad worked outside...
عمل الأب في الخارج ...
- and the mom did household chores. - Yes.
- وفعلت أمي الأعمال المنزلية. - نعم.
But if you support your husband diligently,
ولكن إذا كنت تدعم زوجك بجد ،
raise children,
تربية الأطفال ،
and improve the family,
وتحسين الأسرة ،
- you should receive respect. - That's right.
- يجب أن تحصل على الاحترام. - هذا صحيح.
But some husbands who stay home after retirement go,
لكن بعض الأزواج الذين يبقون في المنزل بعد التقاعد يذهبون ،
"What have you done at home?"
"ماذا فعلت في المنزل؟"
"Even now, you don't do anything at home."
"حتى الآن ، أنت لا تفعل أي شيء في المنزل."
They say those words.
يقولون هذه الكلمات.
Let's say you dedicated your life to taking care of the family.
دعنا نقول أنك كرست حياتك لرعاية الأسرة.
But your husband doesn't respect it...
لكن زوجك لا يحترمها ...
and goes, "You haven't done anything."
ويذهب ، "أنت لم تفعل أي شيء."
It makes you feel like your life has been a waste.
يجعلك تشعر أن حياتك كانت مضيعة.
It isn't just the case with divorce in the latter years.
ليس الأمر كذلك مع الطلاق في السنوات الأخيرة.
These days, the value of household chores has gone up...
في هذه الأيام ، ارتفعت قيمة الأعمال المنزلية ...
- compared to the past. - That's right.
- مقارنة مع الماضي. - هذا صحيح.
We need to respect them.
نحن بحاجة إلى احترامهم.
But when people make that comment despite such societal changes,
لكن عندما يقوم الناس بهذا التعليق على الرغم من هذه التغييرات المجتمعية ،
it leads to a fight.
إنه يؤدي إلى قتال.
Back in the day, there were generations...
مرة أخرى في اليوم ، كانت هناك أجيال ...
that accepted such a comment.
قبل هذا التعليق.
- But people can't stand it now. - That's right.
- لكن لا يمكن للناس الوقوف الآن. - هذا صحيح.
Household chores are a lot of work.
الأعمال المنزلية هي الكثير من العمل.
- Childcare is a lot of work. - Yes.
- رعاية الأطفال هو الكثير من العمل. - نعم.
People don't want their spouses to devalue their work.
الناس لا يريدون أن يقلل أزواجهم من انخفاض قيمة عملهم.
- Kyung Hoon. - It leads to a problem.
- كيونغ هون. - أنه يؤدي إلى مشكلة.
Kyung Hoon, can't you think of an answer?
كيونغ هون ، ألا يمكنك التفكير في إجابة؟
- He's a newlywed. - He's a newlywed.
- إنه متزوج حديثًا. - إنه متزوج حديثًا.
- You know, - Yes?
- أنت تعرف ، - نعم؟
My in-laws watch this show.
زوجي يشاهد هذا العرض.
- I see. - It's hard to say something.
- أرى. - من الصعب قول شيء.
- Hey, I have in-laws too. - You need to work.
- مهلا ، لدي صهر أيضا. - تحتاج إلى العمل.
- You need to work. - I have in-laws too.
- تحتاج إلى العمل. - لدي صهر أيضا.
You shouldn't mind them when you're on a variety show.
لا يجب أن تمانعهم عندما تكون في عرض متنوع.
You have a point.
لديك نقطة.
Everyone has in-laws.
كل شخص لديه صهر.
- Seriously. - I will...
- بجد. - أنا سوف...
- I'll think some more. - All of them watch this show.
- سأفكر أكثر. - كلهم ​​يشاهدون هذا العرض.
- I have in-laws too. - I have in-laws too.
- لدي صهر أيضا. - لدي صهر أيضا.
Okay.
تمام.
Here comes a hint for the seventh place.
هنا يأتي تلميح للمركز السابع.
I don't think it only applies to married couples.
لا أعتقد أنه ينطبق فقط على الأزواج المتزوجين.
These words get exchanged often in relationships.
يتم تبادل هذه الكلمات في كثير من الأحيان في العلاقات.
When you fight...
عندما تقاتل ...
Let me answer. Kyung Hoon has an answer.
دعني أجيب. كيونغ هون لديه إجابة.
- Kyung Hoon. - Kyung Hoon.
- كيونغ هون. - كيونغ هون.
Give me everything I gifted you.
أعطني كل ما قدمته لك.
(My goodness)
(يا إلهي)
I hate it. I hate it so much.
أنا أكره ذلك. أنا أكرهها كثيرا.
(The new son-in-law's first answer)
(أول إجابة صهر جديد)
- Did a memory come back to you? - I guess he has said it often.
- هل عادت الذاكرة إليك؟ - أعتقد أنه قال ذلك كثيرًا.
- I don't ask for the gifts. - Incorrect.
- لا أطلب الهدايا. - غير صحيح.
- Married couples. - Does it apply to dating?
- الأزواج المتزوجين. - هل ينطبق على المواعدة؟
- It applies to dating. - Let me answer.
- ينطبق على المواعدة. - دعني أجيب.
I'll leave the house.
سأترك المنزل.
- I'll leave the house. - In dating?
- سأترك المنزل. - في المواعدة؟
- In dating? - It doesn't apply to dating.
- في المواعدة؟ - لا ينطبق على المواعدة.
- We should protect him. - I'm over 40.
- يجب أن نحميه. - عمري أكثر من 40.
When my girlfriend says this to me...
عندما تقول صديقتي هذا لي ...
during a fight, it drives me crazy.
خلال المعركة ، يدفعني إلى الجنون.
It makes me think,
يجعلني أفكر ،
"Can she do this because she's smart?"
"هل يمكن أن تفعل هذا لأنها ذكية؟"
She keeps doing this.
إنها تستمر في القيام بذلك.
- Poking at your weakness? - Let me answer.
- بدس على ضعفك؟ - دعني أجيب.
- Go ahead. - You said that...
- تفضل. - قلت ذلك ...
in September of 2021.
في سبتمبر من عام 2021.
- When I did this and that, - Is that it?
- عندما فعلت هذا وذاك ، - هل هذا هو؟
You told me to stop.
قلت لي أن أتوقف.
- I hate it so much. - Do you remember it or not?
- أنا أكرهها كثيرا. - هل تتذكر ذلك أم لا؟
- Let's see. - Do you remember it or not?
- دعونا نرى. - هل تتذكر ذلك أم لا؟
(You did the same thing in the past.)
(فعلت نفس الشيء في الماضي.)
- Do you remember it or not? - Do you remember it or not?
- هل تتذكر ذلك أم لا؟ - هل تتذكر ذلك أم لا؟
"You did the same thing in the past."
"لقد فعلت نفس الشيء في الماضي."
Jang Hoon should do this alone.
يجب أن يفعل Jang Hoon هذا بمفرده.
How did he get it right?
كيف حصل عليه بشكل صحيح؟
Today, the shoot will end too quickly.
اليوم ، سينتهي إطلاق النار بسرعة كبيرة.
- What's this? - We'll go home early.
- ما هذا؟ - سنعود إلى المنزل مبكرًا.
- Seriously. - Only some people can answer.
- بجد. - فقط بعض الناس يمكنهم الإجابة.
Sang Min and Jang Hoon are dominating.
سانغ مين وجانغ هون يهيمنان.
- It isn't like that. Think. - How did he get it right?
- ليس هكذا. يفكر. - كيف حصل عليه بشكل صحيح؟
- I was... - It was impossible.
- كنت ... - كان من المستحيل.
- on four consultation shows. - That isn't the issue.
- في أربعة عروض استشارة. - هذه ليست هي القضية.
My database came from those shows.
جاءت قاعدة البيانات الخاصة بي من تلك العروض.
For the viewers, I'll go over this one...
للمشاهدين ، سأذهب إلى هذا ...
with legal information.
مع المعلومات القانونية.
Let's say your spouse has an affair.
لنفترض أن زوجتك لديها علاقة غرامية.
I told you this earlier. Some people don't get a divorce...
قلت لك هذا في وقت سابق. بعض الناس لا يحصلون على الطلاق ...
right away even if there has been an affair.
على الفور حتى لو كانت هناك علاقة غرامية.
Some people forgive their spouse.
بعض الناس يغفرون زوجتهم.
- But they couldn't forgive fully. - That's right. They're only human.
- لكنهم لم يتمكنوا من التسامح تمامًا. - هذا صحيح. إنهم بشر فقط.
- If a similar situation comes... - "Hey, where are you?"
- إذا جاء موقف مماثل ... - "مهلا ، أين أنت؟"
"You did this last time."
"لقد فعلت هذا آخر مرة."
"Are you sure you aren't meeting someone?"
"هل أنت متأكد أنك لا تقابل شخصًا ما؟"
That way, these people bring up the past affair...
وبهذه الطريقة ، يطرح هؤلاء الناس القضية السابقة ...
- nonstop. - You can't forgive such an act.
- بلا توقف. - لا يمكنك أن تسامح مثل هذا الفعل.
You can't live with such a spouse.
لا يمكنك العيش مع مثل هذا الزوج.
As time goes on,
مع مرور الوقت ،
the spouse's fault gets diluted.
خطأ الزوج يتم تخفيفه.
You forgave your spouse, after all.
لقد سامحت زوجتك ، بعد كل شيء.
But if you keep finding faults...
ولكن إذا استمرت في العثور على أخطاء ...
and harass your spouse,
ومضايقة زوجتك ،
you'll be the one at fault.
ستكون على خطأ.
- The tables get turned. - That's right.
- يتم تحويل الجداول. - هذا صحيح.
That's why I stress this.
لهذا السبب أؤكد هذا.
The weight of forgiveness is heavy.
وزن المغفرة ثقيل.
If you decide to forgive an affair and save the marriage,
إذا قررت أن تسامح علاقة غرامية وإنقاذ الزواج ،
- you must make an effort... - That's right.
- يجب عليك بذل جهد ... - هذا صحيح.
- to truly forgive. - Forgiveness is a heavy thing.
- أن تسامح حقا. - المغفرة شيء ثقيل.
- That's right. - The second place.
- هذا صحيح. - المركز الثاني.
- The second place remains. - Despite love...
- المركز الثاني يبقى. - رغم الحب ...
Let me give you a hint. It's very simple.
دعني أعطيك تلميحًا. الأمر بسيط للغاية.
- Simple? - It's very simple.
- بسيط؟ - الأمر بسيط للغاية.
- Simple? - Let me answer.
- بسيط؟ - دعني أجيب.
"Mind your own business."
"مانع عملك الخاص."
"Mind your own business?" Incorrect.
"مانع عملك الخاص؟" غير صحيح.
"Hey, get lost!"
"مهلا ، تضيع!"
- Or... - "I can't communicate with you."
- أو ... - "لا أستطيع التواصل معك."
"Stop talking."
"توقف عن الكلام."
- "Stop talking?" - Or...
- "توقف عن الكلام؟" - أو...
"Hey, get out of my house."
"مهلا ، اخرج من منزلي."
- Why do you keep saying that? - Someone said it earlier.
- لماذا تستمر في قول ذلك؟ - قال أحدهم في وقت سابق.
- There's only one room. - "What? Is this your house?"
- هناك غرفة واحدة فقط. - "ماذا؟ هل هذا منزلك؟"
"Should I get out then?"
"هل يجب أن أخرج بعد ذلك؟"
- I'm sorry! - Well done.
- أنا آسف! - أحسنت.
- He changed his tone. - "You get out!"
- غير لهجته. - "أنت تخرج!"
- I think people say it. - Isn't it a popular expression?
- أعتقد أن الناس يقولون ذلك. - أليس تعبيرًا شائعًا؟
- Tae Hyun. - I think there's a similar one.
- تاي هيون. - أعتقد أن هناك واحدة مماثلة.
- There's a similar one. - Let me answer.
- هناك واحد مماثل. - دعني أجيب.
- Go ahead. - "Honey, can't you read the room?"
- تفضل. - "عزيزتي ، ألا يمكنك قراءة الغرفة؟"
Like, comment, subscribe, and set up an alarm.
مثل ، التعليق ، الاشتراك ، وإعداد إنذار.
"Honey, like, comment, subscribe, and set up an alarm for my channel."
"العسل ، مثل ، التعليق ، الاشتراك ، وإعداد إنذار لقنتي."
(A thing you should never say to your spouse)
(شيء يجب ألا تقوله لزوجتك)
"Like, comment, subscribe, and set up an alarm."
"مثل ، التعليق ، الاشتراك ، وإعداد إنذار."
"With whom did you go to a convenience store yesterday?"
"مع من ذهبت إلى متجر صوتي أمس؟"
Did you go to an atmospheric cafe?
هل ذهبت إلى مقهى في الغلاف الجوي؟
(They use every popular expression they know.)
(يستخدمون كل تعبير شعبي يعرفونه.)
If you say this...
إذا قلت هذا ...
- in the middle of a fight... - Do it to Tae Hyun.
- في منتصف المعركة ... - افعل ذلك إلى تاي هيون.
It's perfect.
إنه مثالي.
- It's a very popular expression. - I don't have a clue.
- إنه تعبير شائع جدًا. - ليس لدي أدنى فكرة.
I see.
أرى.
(Jang Hoon steps forward once more.)
(يانغ هون يتقدم إلى الأمام مرة أخرى.)
- Let me answer. - Jang Hoon.
- دعني أجيب. - جانج هون.
(Let me answer.)
(دعني أجيب.)
(HoonGPT has worked nonstop.)
(عمل Hoongpt دون توقف.)
(Jang Hoon went all out.)
(ذهب جانج هون كل شيء.)
(The unrivaled expert of marital conflicts)
(الخبير الذي لا مثيل له في النزاعات الزوجية)
You shouldn't be happy that you got it right.
يجب ألا تكون سعيدًا لأنك حصلت عليها بشكل صحيح.
Let me answer.
دعني أجيب.
I got the idea since you said...
حصلت على الفكرة منذ أن قلت ...
- that it was a popular expression. - The answering machine.
- أنه كان تعبير شعبي. - آلة الرد.
"Who do you think you are?"
"من تعتقد أنك؟"
- No way. - "Who do you think you are?"
- مستحيل. - "من تعتقد أنك؟"
- "Who do you think you are?" - Correct.
- "من تعتقد أنك؟" - صحيح.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
(Who do you think you are?)
(من تعتقد أنك؟)
- My goodness. - He got the exact answer.
- يا إلهي. - حصل على الإجابة الدقيقة.
- He got the exact answer. - "Who do you think you are?"
- حصل على الإجابة الدقيقة. - "من تعتقد أنك؟"
- He got the exact answer. - He got all the answers.
- حصل على الإجابة الدقيقة. - حصل على كل الإجابات.
- "Who do you think you are?" - "Who do you think you are?"
- "من تعتقد أنك؟" - "من تعتقد أنك؟"
- Look at his proud face. - Why is that an answer?
- انظر إلى وجهه الفخور. - لماذا هذا إجابة؟
(He got the most number of correct answers.) - I've never heard of it. - Why is that an answer?
(حصل على أكبر عدد من الإجابات الصحيحة.) - لم أسمع بها من قبل. - لماذا هذا إجابة؟
I thought hard about whether or not I should work...
فكرت بشدة فيما إذا كان ينبغي علي العمل أم لا ...
so hard on this quiz.
صعب جدا على هذا الاختبار.
- I had no idea. - But my instinct took over.
- لم يكن لدي أي فكرة. - لكن غريزتي تولى.
I give my absolute best to every quiz...
أعطي أفضل ما لدي على كل مسابقة ...
since I'm competitive.
بما أنني منافسة.
I couldn't help but do well.
لم أستطع إلا أن أفعل بشكل جيد.
Why shouldn't you say, "Who do you think you are?"
لماذا لا يجب أن تقول ، "من تعتقد أنك؟"
To be honest, I think it should be in first place.
أن نكون صادقين ، أعتقد أنه ينبغي أن يكون في المقام الأول.
- Really? - You really shouldn't say it.
- حقًا؟ - لا ينبغي أن تقول ذلك حقًا.
- Really? - Firstly,
- حقًا؟ - أولاً،
that comment is very powerful despite being short.
هذا التعليق قوي للغاية على الرغم من كونه قصيرًا.
"Who do you think you are?"
"من تعتقد أنك؟"
It's very damaging to the spouse's feelings.
إنه أمر ضار للغاية لمشاعر الزوج.
That comment belittles the other.
هذا التعليق يقلل من الآخر.
"You have no value as my spouse."
"ليس لديك قيمة كزوجتي."
That's the meaning it contains.
هذا هو المعنى الذي يحتوي عليه.
- In that sense, it's very bad. - The other will feel hurt.
- بهذا المعنى ، إنه أمر سيء للغاية. - الآخر سيشعر بالأذى.
The moment someone makes that comment,
اللحظة التي يقوم فيها شخص ما بهذا التعليق ،
the polite tone will be dropped.
سيتم إسقاط النغمة المهذبة.
The accent will become strong.
سوف تصبح لهجة قوية.
The moment one makes that comment,
اللحظة التي يقدم فيها هذا التعليق ،
his or her spouse will go, "You started it. I won't hold back."
سوف يذهب زوجته أو زوجها ، "لقد بدأت ذلك. لن أعلق".
They'll stop respecting each other...
سوف يتوقفون عن احترام بعضهم البعض ...
and have big fights.
ولديها معارك كبيرة.
The tone is rude.
النغمة وقحة.
Does gaslighting exist between married couples?
هل يوجد Gaslighting بين الأزواج المتزوجين؟
It's quite common.
إنه أمر شائع جدًا.
Do you know what's scary?
هل تعرف ما هو مخيف؟
One instance made me go, "It's clearly a ground for a divorce."
إحدى الأمثلة جعلتني أذهب ، "من الواضح أنها أرض للطلاق".
Then my client began to cry.
ثم بدأ موكلي يبكي.
"I never thought that it was a problem."
"لم أكن أعتقد أنها كانت مشكلة."
- My client's spouse said this. - That's gaslighting.
- قال زوجة موكلي هذا. - هذا هو تسليط الضوء على الغاز.
"You're the one in the wrong."
"أنت الشخص في الخطأ."
"I'm telling you this since I'm nice."
"أنا أقول لك هذا لأنني لطيف."
"Ask anyone."
"اسأل أي شخص."
"If we get a divorce, you won't be able to live alone."
"إذا حصلنا على الطلاق ، فلن تكون قادرًا على العيش بمفردك."
- It's a way of killing confidence. - That way,
- إنها وسيلة لقتل الثقة. - بهذه الطريقة ،
my client kept hearing, "I'm right and you're wrong."
استمر موكلي في سماع ، "أنا على حق وأنت مخطئ".
Married couples spend a lot of time together.
الأزواج المتزوجون يقضون الكثير من الوقت معًا.
After hearing such words repeatedly, you feel like they're true.
بعد سماع مثل هذه الكلمات مرارًا وتكرارًا ، تشعر أنها حقيقية.
- That's scary. - My client brought me evidence.
- هذا مخيف. - جلب لي موكلي أدلة.
"My husband messages a coworker..."
"زوجي يرسل زميل في العمل ..."
"at 2am at night."
"في الساعة 2 صباحًا والليل."
"Then he talks to her on the phone for an hour..."
"ثم يتحدث معها على الهاتف لمدة ساعة ..."
- "at 2am." - That's strange.
- "في الساعة 2 صباحًا." - هذا غريب.
To us, it's strange.
بالنسبة لنا ، إنه أمر غريب.
- It's suspicious. - Only Jang Hoon and Yeong Cheol...
- إنه مشبوه. - Jang Hoon و Yeong Cheol فقط ...
do something like that.
افعل شيئًا كهذا.
So I said,
لذلك قلت ،
- "Of course, it's suspicious." - I see.
- "بالطبع ، إنه مشبوه". - أرى.
Then my client said, "I thought I was being sensitive."
ثم قال موكلي: "اعتقدت أنني كنت حساسًا".
My husband said, "You don't know because you haven't worked."
قال زوجي ، "أنت لا تعرف لأنك لم تعمل".
"We talk at 2am..."
"نتحدث في الساعة 2 صباحًا ..."
"because the matter is urgent."
"لأن الأمر عاجل."
"You don't know anything." She heard those words so often...
"أنت لا تعرف أي شيء." سمعت هذه الكلمات في كثير من الأحيان ...
- that she questioned herself. - She got brainwashed.
- أنها استجوبت نفسها. - حصلت على دماغ.
- In any case, all of this... - That's gaslighting.
- على أي حال ، كل هذا ... - هذا هو غاز.
Can be checked out on "Divorce Camp."
يمكن التحقق من "معسكر الطلاق".
You should've given us hints and helped us answer correctly.
يجب أن تعطينا تلميحات وساعدتنا في الإجابة بشكل صحيح.
He always has to get ahead.
عليه دائما للمضي قدما.
There must be good things to say to your spouse.
يجب أن يكون هناك أشياء جيدة ليقولها لزوجتك.
- We should learn them. - That's right.
- يجب أن نتعلمهم. - هذا صحيح.
There's advice I give to my clients.
هناك نصيحة أقدمها لعملائي.
I think we should think about it.
أعتقد أننا يجب أن نفكر في الأمر.
You should check...
يجب عليك التحقق ...
which tone and speed you use...
أي نغمة وسرعة تستخدمها ...
when you have a fight.
عندما يكون لديك قتال.
If you're angry, you should lower your voice...
إذا كنت غاضبًا ، فيجب عليك خفض صوتك ...
- and speak more slowly on purpose. - Slowly.
- والتحدث ببطء أكثر عن قصد. - ببطء.
- That way... - "Who do you think you are?"
- بهذه الطريقة ... - "من تعتقد أنك؟"
"Hey, what did you learn at home?"
"مهلا ، ماذا تعلمت في المنزل؟"
- But... - "Because of you..."
- لكن ... - "بسببك ..."
"Because of you, my life got ruined."
"بسببك ، لقد دمرت حياتي."
- No. - Seriously.
- رقم - بجدية.
(The bad words seep into the heart calmly.)
(الكلمات السيئة تتسرب إلى القلب بهدوء.)
"Just what did you do at home?"
"فقط ماذا فعلت في المنزل؟"
- "I want to live with his wife." - For goodness' sake.
- "أريد أن أعيش مع زوجته." - من أجل الخير.
Tae Hyun, teach us the good things to say.
تاي هيون ، علمنا الأشياء الجيدة لنقولها.
That's right.
هذا صحيح.
I think this advice will be helpful.
أعتقد أن هذه النصيحة ستكون مفيدة.
The best thing to do in marriage...
أفضل شيء يجب القيام به في الزواج ...
is using the tone of asking for a favor.
يستخدم لهجة طلب خدمة.
"I'm sorry, but would you do this for me?"
"أنا آسف ، لكن هل ستفعل هذا من أجلي؟"
- Please. - "Thank you for doing this."
- لو سمحت. - "شكرا لك على القيام بذلك."
If you keep that in mind, you won't fight.
إذا وضعت ذلك في الاعتبار ، فلن تقاتل.
When you go home,
عندما تذهب إلى المنزل ،
do you ask, "Would you please open the door?"
هل تسأل ، "هل من فضلك فتح الباب؟"
"Would you please open the door?"
"هل من فضلك فتح الباب؟"
- "I'm sorry, but may I enter?" - "I'm sorry."
- "أنا آسف ، لكن هل يمكنني الدخول؟" - "أنا آسف."
All of you guys are crazy.
جميعكم يا رفاق مجنون.
You guys say anything you want.
يا رفاق تقول أي شيء تريده.
- Live alone all your life. - "May I lie down next to you?"
- عش وحدك طوال حياتك. - "هل لي أن أستلقي بجوارك؟"
- "I'm sorry." - "May I lie down next to you?"
- "أنا آسف." - "هل لي أن أستلقي بجوارك؟"
- Hold on. - When Tae Hyun goes home...
- يتمسك. - عندما يذهب تاي هيون إلى المنزل ...
(Polite bed manners)
(آداب السرير المهذبة)
- You know, - It's very important.
- أنت تعرف ، - من المهم للغاية.
I still use a polite tone with my wife.
ما زلت أستخدم لهجة مهذبة مع زوجتي.
- That's right. - I don't use a casual tone.
- هذا صحيح. - لا أستخدم لهجة غير رسمية.
My wife always says this when we eat with children.
تقول زوجتي دائمًا هذا عندما نأكل مع الأطفال.
"You guys are eating this thanks to Dad."
"يا رفاق تأكل هذا بفضل أبي."
"Be thankful to Dad all the time."
"كن ممتنًا لأبي طوال الوقت."
- That's so nice. - She always says that.
- هذا جميل جدا. - تقول ذلك دائمًا.
When his wife goes, "Kids, be good to Dad."
عندما تذهب زوجته ، "أيها الأطفال ، كن جيدًا لأبي".
Then Soo Geun goes, "Who do you think you are?"
ثم يذهب سو جون ، "من تعتقد أنك؟"
"Who do you think you are? Why do you say it's thanks to me?"
"من تعتقد أنك؟ لماذا تقول إنه شكرا لي؟"
- "You wanted to eat it." - He's good.
- "أردت أن تأكله". - إنه جيد.
"Don't use the kids as an excuse."
"لا تستخدم الأطفال كذريعة."
(He suddenly changed the genre.)
(غير فجأة هذا النوع.)
I'm sorry, Ji Yeon.
أنا آسف يا جي يون.
Can you connect the 1st to the 7th places...
هل يمكنك توصيل الأول بالأماكن السابعة ...
as you act naturally?
كما تتصرف بشكل طبيعي؟
(Ho Dong asks him for an improvisation.)
(يسأله هو دونغ عن الارتجال.)
Start with first place.
ابدأ بالمركز الأول.
Try it.
جربه.
- Start with seventh place. - Go up.
- ابدأ بالمركز السابع. - صعود.
- Start with seventh place. - Seventh place.
- ابدأ بالمركز السابع. - المركز السابع.
I'll do it with Ha Sun. Hey.
سأفعل ذلك مع Ha Sun. يا.
(The improvisation begins.)
(يبدأ الارتجال.)
I can't reason with you.
لا أستطيع التفكير معك.
I'll do it with Ha Sun. Hey.
سأفعل ذلك مع Ha Sun. يا.
(The improvisation begins.)
(يبدأ الارتجال.)
I can't reason with you.
لا أستطيع التفكير معك.
What did you learn at home?
ماذا تعلمت في المنزل؟
Hey! For goodness' sake.
يا! من أجل الخير.
Who do you think you are?
من تعتقد أنك؟
(The emotions escalate.)
(تتصاعد العواطف.)
Do you know what people say?
هل تعرف ماذا يقول الناس؟
They say that you ruined my life.
يقولون أنك دمرت حياتي.
Everyone says that.
الجميع يقول ذلك.
Hey, we should part ways at this rate.
مهلا ، يجب أن نقطع طرقًا بهذا المعدل.
Why do you turn my life into a hassle?
لماذا تحول حياتي إلى متاعب؟
What do you do? I work outside all day long.
ماذا تفعل؟ أنا أعمل في الخارج طوال اليوم.
Just what do you do at home?
فقط ماذا تفعل في المنزل؟
For goodness' sake.
من أجل الخير.
I envy people who have a different wife!
أحسد الناس الذين لديهم زوجة مختلفة!
Had I been in their shoes,
لو كنت في حذائهم ،
I would've gone home quickly.
كنت سأذهب إلى المنزل بسرعة.
For goodness' sake.
من أجل الخير.
Don't you remember the first time we met?
ألا تتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها؟
Back then...
في ذلك الوقت ...
You did the same thing in the past. You haven't changed.
لقد فعلت نفس الشيء في الماضي. لم تتغير.
Why can't you change?
لماذا لا يمكنك التغيير؟
He's good.
إنه جيد.
- Cut! - It's over.
- يقطع! - انتهى.
That was incredible.
كان ذلك لا يصدق.
It's over. Please calm down.
انتهى. من فضلك تهدئة.
Ha Sun didn't say a word.
ها صن صن لم يقل كلمة.
(The psychological drama is over.)
(انتهت الدراما النفسية.)
If you hear all of those comments...
إذا سمعت كل هذه التعليقات ...
Seriously.
بجد.
Although it was fake, I had this thought.
على الرغم من أنها كانت مزيفة ، إلا أنني كنت قد فكرت.
"I see why I married a different person."
"أرى لماذا تزوجت من شخص مختلف."
- I had that thought. - You were grateful.
- كان لدي هذا الفكر. - كنت ممتنًا.
You made me think that.
لقد جعلتني أفكر في ذلك.
- Seriously. - Please hire me some time.
- بجد. - يرجى توظيف بعض الوقت.
- You should visit the show. - He's really good.
- يجب عليك زيارة العرض. - إنه جيد حقًا.
Since Jang Hoon got the most number of answers,
منذ أن حصل Jang Hoon على أكبر عدد من الإجابات ،
- he'll receive a present. - What is it?
- سوف يتلقى هدية. - ما هذا؟
He'll receive spoons and chopsticks for a married couple.
سيتلقى ملاعق ومكررات للزوجين.
(He'll receive spoons and chopsticks for a married couple.)
(سيتلقى ملاعق ومكررات للزوجين.)
Don't laugh. He might have someone.
لا تضحك. قد يكون لديه شخص ما.
(The present makes his heart troubled.)
(الحاضر يجعل قلبه مضطربًا.)
He can use them later.
يمكنه استخدامها لاحقًا.
Silver is expensive these days.
الفضة باهظة الثمن هذه الأيام.
- They're silver. - We also have...
- هم الفضة. - لدينا أيضا ...
a present for the quests.
هدية للمهام.
- Thank you. - My husband loves them.
- شكرًا لك. - زوجي يحبهم.
I like wood.
أنا أحب الخشب.
- He loves them. - Sang Min.
- يحبهم. - غنى مين.
(Jang Hoon heads over to someone.)
(يانغ هون يتوجه إلى شخص ما.)
(He gives the present to the new groom, Sang Min.)
(يعطي الحاضر للعريس الجديد ، سانج مين.)
How romantic.
كيف رومانسية.
- You can use them. - Yes.
- يمكنك استخدامها. - نعم.
- You can use them. - How nice.
- يمكنك استخدامها. - كم هو لطيف.
He has someone to use them with.
لديه شخص ما لاستخدامه مع.
- That's right. - It's very nice.
- هذا صحيح. - إنه لطيف للغاية.
How was the shoot today?
كيف كانت تبادل لاطلاق النار اليوم؟
- Na Rae. - Today,
- إنه رابا .. - حتى الموت ،
I loved meeting Jang Hoon on a different show...
أحببت مقابلة Jang Hoon في عرض مختلف ...
- since it felt different. - That's right.
- لأنه شعر مختلف. - هذا صحيح.
I enjoyed watching the performances of the variety show seniors.
لقد استمتعت بمشاهدة عروض كبار السن المتنوعة.
- I want to come back next year. - I'm sorry,
- أريد أن أعود العام المقبل. - أنا آسف،
but I've never thought of you as my variety show junior.
لكنني لم أفكر فيك أبدًا كأنني في مجموعة متنوعة.
Who do you think you are?
من تعتقد أنك؟
- Who do you think you are? - I'm your junior.
- من تعتقد أنك؟ - أنا صغارك.
Do you want to receive a content-certified mail?
هل تريد تلقي بريد معتمد من المحتوى؟
- He'll sue you. - Seriously.
- سوف يقاضيك. - بجد.
- A content-certified mail. - He'll send certified documents.
- بريد معتمد من المحتوى. - سوف يرسل مستندات معتمدة.
- Ha Sun. - Seriously,
- ها صن. - بجد،
my husband loves these spoons and chopsticks.
زوجي يحب هذه الملاعق وفرص.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I felt many emotions.
شعرت بالعديد من المشاعر.
That came out of nowhere.
التي خرجت من العدم.
As for me... To be honest,
بالنسبة لي ... لأكون صادقًا ،
I'll have surgery in a few days...
سآخذ عملية جراحية في غضون أيام قليلة ...
- because of my health. - Oh, dear.
- بسبب صحتي. - يا عزيزي.
Meeting the seniors...
مقابلة كبار السن ...
- gave me a lot of energy. - That's nice.
- أعطاني الكثير من الطاقة. - هذا جميل.
- Don't be sick. - I feel great.
- لا تمرض. - أشعر بالراحة.
Please invite me back once I recover.
من فضلك دعاني مرة أخرى بمجرد التعافي.
- Of course. - We'll do that.
- بالطبع. - سنفعل ذلك.
- Seriously. - Let's go.
- بجد. - دعنا نذهب.
(The preview of next week's episode will be revealed soon.)
(سيتم الكشف عن معاينة حلقة الأسبوع المقبل قريبًا.)
(A day that's full of love)
(يوم مليء بالحب)
(The Men on a Mission members' small wedding reception opens.)
(يتم فتح حفل ​​حفل زفاف صغير لأعضاء المهمة.)
(The man who had no wings, Sang Min finally found his wings.)
(الرجل الذي لم يكن لديه أجنحة ، غنى مين وجد أخيرا أجنحته.)
(To congratulate Sang Min, people gathered around.)
(لتهنئة سانغ مين ، تجمع الناس حولها.)
(Kim Ji Hyeon of Roo'Ra)
(كيم جي هيون من Roo'ra)
(Chae Ri Na of Roo'Ra)
(حقوق تشاي ريورا)
(Jini of Diva)
(جيني المغنية)
(Lee Ji Hye of Sharp)
(لي جي هاي من شارب)
(And the Men on a Mission members who are always by his side)
(والرجال في أعضاء المهمة الذين هم دائمًا بجانبه)
(The happiest man in the world, )
(أسعد رجل في العالم ،)
(Lee Sang Min will enter.)
(سيدخل Lee Sang Min.)
(Groom, please enter.)
(العريس ، الرجاء الدخول.)
(The new groom enters...)
(العريس الجديد يدخل ...)
(as the legendary song plays.)
(كما تلعب الأغنية الأسطورية.)
(The members and friends congratulate him sincerely.)
(يهنئه الأعضاء والأصدقاء بإخلاص.)
(The upbeat wedding banquet begins.)
(تبدأ مأدبة الزفاف المتفائلة.)
(You must take it.)
(يجب أن تأخذها.)
(If you want a prize, endure.)
(إذا كنت تريد جائزة ، تحمل.)
(A mission for the wedding gifts!)
(مهمة لهدايا الزفاف!)
(Today, they'll work together as one.)
(اليوم ، سيعملون معًا كواحد.)
(Sang Min's friends prepared...)
(أعدوا أصدقاء مين ...)
(the touching speeches!)
(الخطب المؤثرة!)
(Thanks for overcoming the hardships and persevering.)
(شكرا للتغلب على المصاعب والمثابرة.)
(From the dependable leader to a husband)
(من الزعيم الذي يمكن الاعتماد عليه إلى زوج)
(Please be happy.)
(من فضلك كن سعيدا.)
(This song is hard to sing.)
(من الصعب الغناء هذه الأغنية.)
(The Men on a Mission members prepared a heartfelt wedding song.)
(أعدوا أعضاء من الرجال في المهمة أغنية زفاف قلبية.)
(The Wedding Banquet Special for Sang Min, the man...)
(حفل الزفاف الخاص لـ Sang Min ، الرجل ...)
(who'll become even happier, will be revealed.)
(من سيصبح أكثر سعادة ، سيتم الكشف عنه.)
(Don't miss Men on a Mission on Saturday at 9pm.)
(لا تفوت الرجال في مهمة يوم السبت الساعة 9 مساءً)